A Campaña Mundial pola Educación aparca en Zas.
A Consellería de Presidencia estaría incorrendo na causa de nulidade de pleno dereito, sinalan.
A Costa da Morte non existe, por Juan Campos.
A Costa das Mulleres preséntase polo Día Internacional das Mulleres Rurais.
A Mesa distribuirá o catálogo no Culturgal e, despois, nas vilas e cidades galegas.
A Mámoa de Luou de Teo.
A actividade é cen por cen segura, aseguran.
A amizade non se compra, a campaña carballesa para fomentar a adopción de animais.
A area ten que ter o seu ciclo, valoran.
A arte do camiño no faro de Fisterra.
A auga e a vida sitúa a mirada sobre Asia, en dous lugares diferentes.
A cidadanía está dicindo que non aguanta máis, aseguraba o manifesto.
A compra de 'vontades' é o que a empresa entende como responsabilidade social corporativa.
A cristalería brindaba soa, comentan dende Baio.
A dilixencia do Oeste, do lugar San Lois, na parroquia de Ardaña.
A día de hoxe, non foi realizada ningunha das actuacións comprometidas, lamentan.
A educación é unha inversión e un dereito, non un negocio, sentencia.
A eliminatoria, chegados a este punto de competición, está ao cincuenta por cento, advirte.
A eses cativos sempre lles queda un recordo e unha imaxe de esperanza, afirma.
A esta xeración de galegos é o único título que nos queda, apunta Lago.
A falta de mantemento e "acusa ao Concello de non facer nada por solucionalo".
A ficción sonora 'A Lúa' crea un discurso artístico coa cidade.
A folga non se vai parar mentres non haxa un acordo, avisa.
A historia das flores, presentada por Tucumpas Teatro, representada por Rubén Porto e Davide González.
A historia non se repite, pero rima: sabémolo, non perdamos a cordura.
A intención do alcalde de Cabana é unha batalla perdida de antemán, indican.
A lei debería servir para normalizar o uso do idioma na publicidade institucional, indicou.
A logopedia é indispensable tamén en tempos de pandemia.
A lóxica é esmagadora, aseguraban.
A mariñeira de Quilmas enche os cines de Cee.
A mariñeira enche os cines de Cee.
A min espertoume da sesta, movéuseme a cama, din dende Merexo.
A min gústame facer música e o demais dáme igual di Chicho.
A min gústame todo do mar, menos os días que non pescamos, claro, ri.
A miña idea é chegar o máis lonxe posible, advirte.
A máquina funcionaba correctamente? pregunta Suárez.
A nivel persoal foi unha satisfacción moi grande despois de nove anos, explica.
A nosa única obsesión é que se mova, dixo o experto en arte.
A obra crea un discurso artístico coa cidade, reflexiona Rosalía.
A pedra da Serpe encerra moitos misterios, recoñece Suso Lista.
A problemática máis grande son as cotas, sinala con rotundidade.
A profesionalización do podcast será unha das mesas.
A promesa, de Estela Areas Pérez.
A que investimentos se refiren?, pregúntase Xoán Sande, responsable comarcal.
A reprogramación do proxecto aprobado pola Xunta cumpre coa Lei de disciplina orzamentaria, insistiu.
A sala do Perello de Viki Rivadulla.
A situación está pois a empeorar, lamenta.
A tipoloxía dos gravados non é nada habitual, recoñece o colectivo.
A ver se o redescubrimos nas xornadas dos voluntarios, apuntan dende a organización.
A verdade é que coñecemos moita xente co mesmo problema, explica.
A verdade é que estou un pouco abafado por tanta felicitación, confesa.
A verdade é que non o agarda, sostén Silvariño.
A verdade é que son os que mellor nos comprenden, sinala Chefa.
A vida útil do inútil podería ser perfectamente o lema da sección.
A vulneración de dereitos da cidadanía, a norma habitual na tramitación eólica, denuncian.
A xente simplemente quere vir pescar e pasalo ben, reiteraron.
A xente ten que dar o primeiro paso en reclamar, entende.
A zanfona: a aventura milenaria da monocleta sonora é o título do seu relatorio-concerto.
Abrindo camiño é a nova revista editada pola entidade ecoloxista Senda Nova.
Actitudes propias do fútbol que no balonmán non son ben vistas, sinalan.
Ademais destas dúas primeiras sesións, a idea é manter unha programación bimensual, cóntanos Cernadas.
Ademais, a xuventude respondeu de marabilla, asegura Noceda.
Agora xa temos o Xeodestino definido polas autoridades competentes, matizou.
Ah si, Plácido Ramón, dixo.
Airiños, aires de Gustavo Freire ou "Anaquiños" de Prudencio Romo.
Algareira é o nome da marca de Silvina Muñoz.
Algunha aínda levo, ri.
Alguén lle preguntou como fixo para arrancar el a máquina?, dixo.
Alí onde hai oficina bancaria o obxectivo é mantela, recalcou.
Amantes, de María Lado.
Amodiño, o novo éxito de Vevo.
Amor pola familia, por Adrián Canosa.
Anatomía da ira, é unha compilación dos seus poemas, editado por Caldeirón.
Ao son da muiñeira fanse actos tremendamente potentes.
Apartárona moito, demasiado, son uns impresentables, valora Domínguez.
Aprendemos da primeira experiencia, asegurou Xosé Regueira.
Aproveita o teu punto limpo é a nova campaña que abre o Concello muradán.
Aquí é case imposible, asegura.
Area nos ollos, un documental sobre a loita pola liberdade de Baldaio.
Arrepiante escoitar todas estas historias!, afirmaba a organización feminista ao remate da lectura.
Arte e Movemento baila e pelexa.
Arte e Movemento volve cargada de medallas.
As categorías nótanse e o lóxico é que cheguen os de arriba, lembra.
As centrais non se venden volveu ser o cántico máis repetido.
As eleccións gánanas os equipos, puntualizou.
As mans atlánticas da ausencia nace do silencio.
As microconferencias, rematou, "van na liña de afondar no que sería o proceso creativo".
As miradas de marfil de Marcos Rodríguez fan escala na Coruña.
As miñas primeiras letras e "Florencio Delgado Gurriarán".
As sensacións foron unha pasada, un cambio enorme comparado co saxo, recoñece.
As ventas de papel hixiénico aumentaron considerablemente, comentan dende a vila cormelá.
Asesórate ben, infórmate.
Asinabamos todos, indicaban os presentes, entre sorrisos.
Así me coido eu di Martín.
Asígnanse todos os recursos necesarios a este capítulo, sinala Javier Vázquez.
Ata en ano novo téñolles feito vir adestrar, recoñece con algo de retranca.
Ata nos pediron o número de conta, dinos unha ilusionada Lidia.
Aurora dos camiños, un programa de entrevistas fundamentalmente centradas na música.
Autoxestión é o que nos queda valoran dende Lira.
Aí si que o petamos, recorda Laura.
Aínda que non hai precedentes, podería estudarse, dixo dubitativa.
Bala perdida é unha obra na que a Costa da Morte está moi presente.
Ben, non pasa nada, un erro teno calquera, pensas aínda inxenua.
Bicos con lingua, de Talía Teatro.
Bicos de amora, a nova marca de xabóns de glicerina de Íntegro.
Bos días, meus nenos! – exclamou Manuel esbozando un sorriso.
Brais saíu correndo, cóntanos Xurxo.
A cada quilómetro lémbrome de todos vós, deixou Teresa.
Cada un ten a súa responsabilidade, sinala o alcalde.
Calquera adestrador que traballe tres días pode comezar a aplicar os seus coñecementos, comenta.
Calquera contribución a esclarecer o sucedido será de moita axuda para nós, advirten.
Calquera día chegan unhas palas e tiran para todo, avisa.
Cando non hai subvencións, e tes necesidade, hai que buscar solucións, explica Ferrío.
Canto máis tarden as administracións en actuar, peor vai ser, sinala Paco.
Canto máis tarden en abrir a piscina, será peor, recoñecen os propios traballadores.
Moito se aprende viaxando polo mundo, asegura o concelleiro pontecesán.
Carballo merece este servizo, e creo que a xente o está agradecendo, conclúe.
Carballo na memoria lidera o top de vendas.
Carlos ao vivo é o título do monólogo que ofrecerá este recoñecido actor.
Caída non parece un título moi esperanzador, non...
Chamádeme Eva, de Mercedes Leobalde.
Chiculate abriu o festival de música xa con atraso.
Choramos como madalenas todos e todas, recoñece satisfeita e agradecida.
Cidades neon, un poema manuscrito de Xela Arias na revista Carnota.
Coller sen permiso é roubar: a campaña das confrarías de Carnota contra o furtivismo.
Colocas a Muxía no mapa, recoñece orgulloso o cociñeiro e promotor Álvaro Rodríguez.
Como fan para imprevistos?, preguntámoslle a Guerra.
Como na Costa non protestan..., deberon pensar.
Como nas pelis, pensou.
Como pensan que se financian as festas en toda Galicia?, preguntábanse durante a declaración.
Comparte outono é unha proposta gastronómica que colabora este movemento.
Compartindo experiencias foi a nova cita na que a mocidade é protagonista.
Comunicou vostede toda a información debida ás autoridades españolas?, pregunta Suárez.
Confianza máxima teño neles, asegura.
Confianza: para Margot Lamela, voceira socialista, "é unha cuestión de confianza".
Contacontos da natureza a cargo da compañía Trasno Sico.
Contamos con que a finais de ano a ruta estea homologada, aseguran.
Conto para escoitar mentres bailamos un valse de Caxoto Contacontos.
Costa da Morte, o premiado documental de Lois Patiño, chega á gran pantalla.
Costa do solpor, de Xosé María Lema Suárez, aparece no primeiro posto.
Cousas do meu consorte, apuntou Almudena, sinalándoo coa súa copa case intacta.
Cousas que todo o mundo sabe pero que son difíciles de demostrar, láiase Marcote.
Cremos que vai haber moita xente na Alameda, recoñecen dende o comité.
Creo que a mostra merece ser tratada un pouquiño mellor, destacou.
Creo que quedamos estabilizados, como o ano pasado, sinala en clave positiva.
Cultura de bar, define.
Curiosidades e anécdotas temos moitas, din dende Salvacadelos.
Da ciencia á ficción é o lema do programa.
Da historia do noso pobo é un libro sobre migración cíclica.
Damos moito e pedimos pouco, de aí parte do éxito, apunta.
De momento, o que máis me trastorna son as vodas, di entre risas.
De non producirse esta reparación, dende o comité actuaremos ata as últimas consecuencias, sinalan.
De non variarse esta estimación, o grupo Tres Mares estará condenado ao peche, sinalan.
De todas as maneiras sabemos que a xente vén igual, apunta Lupe.
Debemos utilizar estes cartos para reactivar a economía local e xerar emprego, asegura Pardo.
Deixou pouso?, preguntouse Modesto.
Descansade, anda, descansade, que lle dirían as nais.
Despois da reportaxe, vin que había moitas cousas que contar, explícanos Roi.
Destapa A Laracha, evento gastronómico que o Concello vai organizar en novembro.
Deste xeito, quen quere beneficiar realmente ao empresario?, cuestionou.
Dicían os nosos vellos....
Do mar á terra, educando o padal.
Dominio público, Ramón Neto.
Donato chámase o novo libro do malpicán publicado pola editorial barcelonesa.
Dos mellores equipos que pasaron polo noso campo, sinala o adestrador de Buño.
Dá a impresión de que nos ignoran, lamenta unha das afectadas.
Dá tres voltas e atoparalos - cantaron con máis ánimo.
Dáme a man, dicía mamá.
E agora que?, preguntarase o outro.
E cada ano imos a máis, apunta.
E como veña unha enchente..., indican os responsables.
E que acontece coa mocidade que marcha de Galicia?, pregúntase a entidade.
E resultou ser a voda perfecta, recoñece Tito.
E se de repente marchan?, preguntáronse.
E se esta campaña crece, seguro que facemos dano económico, apoiaba Elvira.
O "efecto feira" prolóngase máis alá da fin de semana, normalmente ata fin de ano.
Ela ten todo unha historia dentro.
Empezamos facendo unhas poucas e agora non damos feito, explícanos Irma.
En Fisterra sempre exportamos grandes xogadores, recoñece.
En caso de non haber candidaturas, procederase a dar de baixa o equipo, apuntan.
En fin, un día espectacular, recoñece un orgulloso director.
En min tendes un aliado, destacou Valentín García.
En temas de salvamento non se pode andar xogando con estas, apunta Vidal.
Entendemos que conseguimos amplamente os obxectivos propostos, sinalan dende a confederación.
Entre o temporal e a pandemia non nos deixan traballar, ri.
Envoltas é unha exposición onde as mulleres se atopan envoltas nas súas propias fantasías.
Era unha vella demanda da veciñanza, lembrou a alcaldesa Mónica Rodríguez.
Esa é a impresión que me deron, que lle poñen alma na historia, cóntanos.
Escallaron a praia, sinalan.
Ese big-bang que levo entre as escamas, explícanos o autor.
Esperamos encher a tope o Multiúsos, sinala Capelo.
Esperemos que non se poña a chover demasiado, alerta.
Esperemos que reine o raciocinio, sinalou Cancela.
Esperemos que todos e todas vaian coa lección aprendida, sinalan dende Íntegro.
Espero volver canto antes, pero sei que isto leva o seu tempo, engade.
Esquezámonos do tramo Baio-Cee, así de rotunda se manifestaba a deputada socialista.
Esta norma debe ser fundamental, reflexiona Roi.
Estamos en graza, a ver se continúa, apunta.
Estamos encantados de que sexa unha referencia para a creatividade, apuntou.
Estamos lanzados apunta o presidente, Paco, que salienta ademais o debut de Palermo.
Estamos moi contentos de incluír moitas, asegurou.
Estamos onde estamos grazas a el, apunta con gratitude Seve.
Estamos traballando xa niso, sinalou varias veces a secretaria xeral.
Estando Axober por detrás nós consideramos que sempre vai ser un éxito, manifestou.
Estaremos encantados de estar aí se nos chaman, valora Castor.
Estas dúas eivas lévanos directos á destrución do sector, conclúe.
Estase notando en todos os sentidos, explica a psicóloga Domínguez.
Este ano toca sufrir, recoñece o novo adestrador muradán, o coñecido Nieto.
Este pode que sexa un dos mellores mercados da historia, destacaba Talo Cespón.
Este é o servizo de saúde pública que merecemos en Galicia?, preguntámonos nós.
Este é o sexto ano que organizamos este memorial - explica Ramón Insua.
Estes xogarán o papel de axudantes do Partido Popular en Cee, denunciou Vázquez.
Estivemos a punto de sacar o segundo e iso é un éxito, apunta Añón.
Estivo moi ben a experiencia, valora Fraga.
Estou moi agradecida ao claustro e ás familias, sinala Olalla.
Está claro que é unha fiestra aberta ao mundo, sinala Gorín.
Están aproveitando o estado de alarma para botar abaixo reclamacións, denuncia esta familia.
Eu cólloo tal como vén, dicíalle algún bravo que nin poñía as luvas.
Eu quedei encantada, cóntanos unha veciña de Muxía.
Eu son de Casillas de toda a vida, pecha sobre o debate Souto.
Eu son muller e se non gano, empato, afirma con rotundidade Riveiro.
Existe un sentimento de comunidade, apunta orgullosa.
Eólica si, pero así non, dixeron, "non a calquera prezo".
Facemos malabares recoñecía Fernando, "para acabar o día e conseguir pechar a axenda".
Facía moita falta, levan tempo dicíndonos xente do mundo do fútbol sala costeiro.
Faltou ter moita máis constancia, sacrificio, e tamén un pouco máis de sorte, explica.
Feito que dificulta o axuste destas á realidade política actual, entenden.
Feminino plural non é simplemente unha sucesión de actividades continuadas.
Filosofía para veraneantes desenvolverase en cinco sesións ao longo de dúas semanas.
"Fixen unha ruta polo Monte Pindo, e xa quixen escribir a novela.	Diario dixital Que pasa na Costa	Copyright waived			
Fixéronse quilómetros de varandas"", afirmaba Lema entre risas."
Flores na estrada é a peza que pon nome ao disco.
Foi moi importante para Galicia e a súa lembranza é imperdurable, apuntaba o rexedor.
Foi un acto moi emotivo, recoñece Xosé María Varela, un dos organizadores do Festiletras.
Foi un ano de choio, recoñece, pero fican satisfeitos coas accións máis importantes.
Foi un gran susto, pola súa virulencia, pero non afectou a moita extensión, explican.
Foi un momento case máxico afirma Tomás Lijó, coorganizador do evento.
Foi un tempo fantástico, lembra con ledicia a presentadora.
Foi unha Semana Santa diferente, pero logrou enganchar o público nas redes, apuntan.
Foi unha fin de semana fantástica, recoñece tamén Mario.
Os rapaces de "Galego de cine" estiveron cos cativos fisterráns.
Galicia é unha zona endémica, pero Camariñas concretamente, aínda máis, sinalan varios profesionais.
Galicia, e neste caso Costa da Morte, sempre nos trataron con moito cariño, engade.
Golpe radikal foron os vencedores do primeiro concurso.
Grazas ás nosas empresas estamos convertendo a Costa da Morte nun destino amable, sinalou.
Grazas, o último libro ilustrado de Rocío Bonilla.
Hai condicións para que se formen, sinalan.
Hai moitas actividades, e moitas prográmanse para que teñan incidencia no sector da hostalería, apuntou.
Hai que poñer en valor o encaixe para que esta artesanía non desapareza, matizou.
Hai que rachar con esta situación dixo Mónica Rodríguez.
Hai uns meses dixéronme que nun ano o facían, asegura.
Hai xente traballando no Concello que entrou sen concurso público, denuncia.
Hidratación, complementos vitamínicos e moita paciencia.
Hoxe non é onte, o novo podcast para a mocidade dende Corcubión.
Hoxe o mar roubounos as palabras, dixo, moi emocionado, o alcalde.
Illados, unha nova película documental sobre a idiosincrasia da Costa da Morte.
Imos dubidar da actuación policial?, preguntouse.
Imos ir ata o final, aseguran dende o cadro soneirán.
Impresionante recepción, recoñécenos o protagonista.
Impro! de Marta Iglesias.
Impro!, de Marta Iglesias e Tito Rober.
Incrible resultado! afirma contentísimo Damián.
Inmersión lingüística nos Peares.
Insua de Lariño.
Interésase agora que vai marchar..., lamentou Pose.
Iso de marcar eu un gol, estaría moi ben, confesa.
Iso xa non o podemos recuperar, dixo Calvo a pesar dos últimos movementos piscícolas.
Iso é coidar o sector?, pregúntanse os mariñeiros.
Isto demostra que se está movendo moito a economía da zona, manifestou.
Isto sería impensable nun lugar como Madrid..., marchou pensando o compañeiro.
Levamos moitos anos sufrindo e decidimos tomar medidas, explica Romero.
Leviatán é o proxecto do vigués Ramón Trigo.
Levo tres anos e nin un constipado, ri.
Longa vida á música en directo e en galego!, berraron.
Lume!, rematou a alcaldesa.
Lágrimas de xeo desenvólvese principalmente en San Petersburgo, Rusia.
Marca Terra Atlántica: territorio – produto – calidade.
María Casares, de Arancha Estévez.
Mato é sinónimo de Ponteceso, valora con rotundidade o propio Velo.
Mañá embarcas.
Medidas definitivas reclamoulle Toja ao goberno galego.
Medios alternativos: parece triste ser alternativo por escribir en galego.
Mellor local, mellor galego é o lema.
Mellorando os centros tamén axudamos a economía local engadiu o alcalde de Ponteceso.
Memorias dunha republicana e a proxección do documental de Pablo Ces.
Menosprezo é unha das verbas máis usadas.
Menú completo, din.
Mil segredos que se agochan nas Torres do Allo....
Moi orgulloso da xente desta aldea, sinalan varios veciños.
É moi probable que deneguen a autorización administrativa, aseverou.
Moita xente pequena, facendo cousas pequenas, en lugares pequenos....
Moito máis se pode tirar dese principio, apunta o arqueólogo galego.
Moitos eus diferentes conforman un nós grande, poñía na torta de aniversario.
Moitos veciños preguntan se os contedores son só para os bares, apunta Raúl.
Momento máxico no camiño con este "xenio e figura".
Motivación a máis non poder para seguir mellorando!, reflexionaba entusiasmado nas redes sociais.
Mulleres nos camiños, sobre o papel da muller na peregrinación ao longo da historia.
Mulleres que viven soas, con Paula Carballeira.
Muros ten moito que contar á cultura galega, explicaba Quin Negreira, un dos voceiros.
Mágoa de non ter máis tempo!, lamentan os organizadores.
Máis traballar e menos farandulear!, que lle diría algún vello.
Máscaras caseiras de uso non sanitario para vencer o coronavirus.
Música ghalegha daghora para os pequechos de Muros.
Música, patrimonio, natureza, ocio e cultura convidan a unha fin de semana única, debullaron.
Nada que ver co Muxía de hai uns anos, coinciden varios adestradores.
Nas cortinas do tempo vía a luz na Praza dos Libros de Carballo.
Necesitamos resolver a cuestión das nacións, conclúe o díscolo e reflexivo militante socialista.
Necesitamos unha mudanza radical de política das Administracións, pero tamén da sociedade, recordou.
Nena, xa o sei – contestou tranquila a vella coa mesma expresión imperturbable.
Nin sequera en Quilmas somos tanta xente, comenta un veciño.
Ninguén manda en nós máis que o vento....
No debate que houbo onte foron moi clarificadoras, apunta Pombo.
No día de hoxe solicitei o meu reingreso ao instituto de Ponteceso, valora.
Noiteboa é unha traxicomedia onde nada é o que parece.
Non agardabamos tanta xente, manifestaron varios dos participantes.
Non era sen tempo, valoran dende a parroquia malpicá.
Non estamos acostumados a estas cousas en Pedracuca, di sorrindo.
Non había nada que facer ante esta selección, comentan dende Camariñas.
Non hai razón para ter que vivir nunha situación permanentemente periférica, engadiu.
Non houbo resposta de ningún tipo, di rotundo Calvo.
Non lle cremos nada, así que xa lles presentamos a folga, sentencia.
Non o esquecerei nunca, sinalaba Pepe tremendamente emocionado.
Non parecía doado escribir unha peza sobre Pondal, comezou Cándido Pazó a súa intervención.
Non pedimos tanto, só que se vexa que teñen dono, explicaba Moma con cansazo.
Non pensei moito niso, advirte.
Non podemos estar conformes, resumiu.
Non podemos máis, reza o comunicado.
Non podemos perder dereitos sinalaban as novas pancartas da entidade.
Non podo disir nin mu, lucía unha das pancartas máis vistas na tarde.
Non quedará nin un só concello da provincia por visitar, subliñou.
Non sabemos, volvían responder.
Non sabes o que pesa o papel, apunta.
Non se trata de ideoloxía, senón de boa xestión, eficacia, independencia e sentidiño, sinalan.
Non se trata de prohibir, senón de concienciar á xente, explican desde Carballo Limpo.
Non te acostumes a gañar sempre, recordaralle esta semana o seu pai.
Non todos somos sabotadores, recoñece un traballador.
Non vou prometer cousas que non poida cumprir, subliñou.
Non é extraordinario; con traballo e esforzo pódese todo, dixo.
É o que quere trasladarnos este protagonista.
Non é política, simplemente ganas de facer cousas, reflexionan os organizadores.
Non é un problema de burocracia, denuncia a voceira socialista Margot Lamela.
Non é unha solución a longo prazo, recoñece a alcaldesa Margarida Lamela.
Non, di Mangouras, "non coñecía ese dato".
Non, afirma Mangouras, "iso estaba fóra das miñas competencias".
Non, responde categórico o capitán.
Non, non son capaz, respondeu Mangouras.
Nos días de máis luz somos autosuficientes, asegura Julio López, xerente do grupo Bazarra.
Novos horizontes: proxecto para o fomento de sementes tradicionais.
Nunca me molestou, confesa.
Néboa, de Mino Andrade.
Négome a aceptar que todos os políticos son iguais, sinalou Carballido.
Nós o que queremos é mirar pola boa, valora Trillo.
Nós temos recursos, pero non temos vivendas, explica Maica Ures.
O Entroido de Fisterra é outra cousa, pensaron moitos dos presentes.
O Monte Pindo na poesía galega, editado por Toxosoutos.
O contacto darase sempre e cando o interese sexa mutuo, apunta.
O de Vimianzo é unha liberación, apunta Antelo.
O estado no que se atopa o entorno é vergoñento.
O fiotiño, ou como soñar unha noite de teatro.
O goberno atopou esta sorpresa ao iniciar os trámites para buscar solucións, explicaron.
O goberno de España tomou esta decisión asesorando correctamente, sinala tamén a sentenza.
O importante é que temos un coche moi fiable, conclúe satisfeito.
O importante –dixo- é que se vexa Buño reflectido nel.
O máis importante do fútbol son as amizades, lembroulles Gato, eterno porteiro do Outes.
O nivel está sendo alucinante, recoñecía mesmo sorprendido Pan.
O noso pai, papaíño..., falaron os rapaces.
O número de rapaces que practican estes deportes crece cada ano, recorda.
O peixe grande come o pequeno, engade.
O pino de Corcubión, un poema de Gonzalo López Abente.
O porto de Muros é de todos!, sinala.
O prazo está aberto e cartos hai, así que "hai que xogala".
O premio de Carballo xa todo o mundo o coñece, asegurou.
O problema vén de lonxe, recoñece Marcos Díaz, un dos pais afectados.
O protocolo no último mes cambiou bastante, aseguran.
O resultado paga a pena, afirmou o presidente provincial, Valentín González Formoso.
O ritmo de saída dos cubalibres nas festas de Baio non era normal, dime.
A obra "O tesouro da corsaria" foi presentada en Cee e Santa Comba.
O xerente cede todo seu legado ás carrilanas.
Obra de arte ou imitación?, fai Concheiro unha reflexión.
Onde pasaría a primeira noite?, preguntábase Xosé todas as mañás.
Onde van os cartos?, pregúntanse.
Os composteiros son moi agradecidos dicía María Durán, de Amigos da Terra.
Os concellos rurais son ideais para fomentar este tipo de prácticas, engadiu o alcalde.
Os contos de Joselín en Muxía.
Os fabulosos irmáns da luz foron presentados con moita expectación na Punta da Barca.
Os fenómenos, outro filme de produción galega con participación costeira.
Os fillos da vide fala da vendima en Valdeorras.
Os grupos da oposición falan por eles e nós falamos por nós, apostilou.
Os novos superheroes, obra representada por María Rodríguez Romar.
Os pagamentos faranse coa maior rapidez posible, engade.
Os sete magníficos máis un traen mañá a Ponteceso a obra "Vivamos como galegos".
Os veciños están fartos, sinala un dos afectados da vila.
Os voluntarios foron persoas individuais, pero tamén foron empresas engadiu.
Ou novo engano aos veciños e veciñas ou pura incompetencia, denuncia.
Outono rebuldeiro en Vimianzo.
Outros fíos na rede leva a artesanía camariñá á rede.
Oxalá repitamos moitas destas compras, afirma.
Oíuse como un trono, relatan por Cee.
Pan, presentada por Helena Salgueiro e representada por ela mesma.
Pan, traballo e teito, coma nos tempos irmandiños, son as demandas actuais, recoñeceron.
Papá, eu de maior quero ser mariñeiro.
Para cando as túas memorias?, instoulle.
Para min foi unha honra, declarou.
Para min os de Meixoeiros son o máximo, recoñece Suso.
Para min é exactamente igual, cóntanos Braulio García, un dos peregrinos de Zas.
Para min é o máis importante de todo isto, reflexiona Varela.
Para min é unha das actividades da federación que deberían coidar, sinala Carlos.
Para o ano pintamos tamén a sancristía, avisaron.
Para o próximo ano, se segue así e eu estou vivo, pecho, di pesimista Cutrín.
Para o verán debería estar funcionando, se estes apuran, claro, sinala Noceda.
Para os de Cee son 'pelado' e para os de Corcubión 'coreano', ri.
Parece cousa de emprendemento é o título da nova proposta da Fundación Eduardo Pondal.
Parece que Sandra é consciente da importancia do Camiño para Muxía, valora Lema.
Parece que os escolléramos, sinalou.
Parece un edificio distinto, valoran dende o Concello.
Participación delituosa dun arquitecto de Cee.
Pasea e limpa, unha nova modalidade deportiva, como apunta Manuel Gago.
A exposición "Pensa o que sentes" está realizada polas alumnas do colexio Manuela Rial de Cee.
Pensamos que sería unha mellora da calidade de vida dos nosos nenos, relatan.
Penso que co paso das xornadas asentarémonos, asegura Óscar Leis.
Penso que os do sur debemos esquecernos do treito Baio-Cee, reflexiona.
Pequena de Talía Teatro.
Percebe da Barca, ouro atlántico, a nova marca do marisco de Muxía.
Percebe de máxima calidade, asegura Vidal.
Pero a verdade é que era un artista, sinalou con cariño.
Pero aínda así estaremos atentos e vixiantes, recorda igualmente.
Pero esta vez xa é unha cousa moi seria, recoñece Arán.
Pero hai que volver á terra, á realidade, reflexiona.
Pero non aceptaron, dixeron que non se podía adxudicar directamente, apuntaba.
Pero non te estarás equivocando, Moisés?, preguntábanlle os xudeus.
Pero non é así!, denuncian.
Pero polo Concello de Laxe non aparece, critican.
Pero por agora non temos data concreta, apunta.
Pero se non me dixera o que hai?!, pregúntache o teu amigo estrañado.
Pero son cousas puntuais, critica.
Pero ti es un cutre! - respondeulle ao neto, que non sabía onde se metía.
Pero vai fatal, sinala Caamaño.
Personaxes, de Ramón Fernández.
Pescar nas pedras non é como pescar nunha praia, di un.
Pita cega, que se che perdeu?, murmuraron sen moitas ganas.
Pois si, di Mangouras, "é posible".
Pois un tema foi recollido na Laracha, dous en Malpica e outro en Zas, asegura o artista.
Politicamente non se xustifica o cambio de parecer, sinala Muíño.
Polo interese persoal deste señor quedan sen servizo os demais habitantes, denuncian.
Polo menos a xente sabe o que pode facer e o que non, manifestou.
Polo que eu sei, non hai intención ningunha de recuperala, lamenta Insua.
Por cuestións de loxística e funcionamento non poden ser máis, apuntou.
Por elas, por nós é o lema da iniciativa.
Xa houbo moitos atrancos con estas cousas.
Por onde empezo?, pensaba.
Por parte do goberno local, podería ser a semana que vén, indicou.
Por que é necesaria unha candidatura independente en Ponteceso?, preguntabámonos hai unhas semanas.
Por respecto, explica.
Porque esa diferenciación xa constitúe en si mesma unha discriminación, puntualizou.
Porque esa serpe é a miña irmá, a túa nai.
Porque pensou que podería vivir dunha mentira durante catro anos, respóndese.
Pouca cousa para os membros da Asociación de Hostalaría.
Pouco a pouco, iso si, comenta Ricardo.
Poñemos todo para propoñer unha maioría alternativa, agora a responsabilidade é del, sinala Ucha.
Practicamente empecei con eles, recoñece.
Prestixe eólico.
Prestixe: a crise dun modelo enerxético insostible.
Presumamos do noso orgullo oleiro!, di a campaña.
A campaña "Presume de praceiro ou praceira" anima ao consumo local.
Primeira parte do operativo completada, sinala un orgulloso Ramón.
Prohibido prohibir é outro dos lemas da cita cultural e reivindicativa.
Proxecto Pank, presentada por Funboa Escénica, representada por Manuel Parra e Cristina Balboa.
Proxecto cutre?, preguntaranse.
Puxéronme nese apuro, sorrí Javi.
Pídelle ao mar unha historia – dixéranme.
Que estraño – pensei eu.
Que fenómeno provoca isto?, pregunta o avogado.
Que nos quiten o bailado!, recoñecían satisfeitos os comensais.
Que pasa en Fisterra?, pregúntase María del Pilar Traba Domínguez.
Que pasa na costa caótica?, pregúntase Filipe.
Que pretende a dirección desta área sanitaria?, pregúntase.
Que ten que esconder?, pregúntase Insua.
Que vai pasar agora?, pregúntase.
Que é o seguinte, tiralo abaixo e urbanizar?, pregúntanse na vila de San Marcos.
Queda moito por facer, reflexiona o propio dono.
Quen paga as perdas?, preguntábanse dende o sector hostaleiro.
Quen perde é Fisterra, recoñece o propio Picallo, sorprendido pola situación.
Quen vai pagar o sanitario?, pregúntase.
Quen é o da cara?, preguntaredes.
Queremos poñelo en funcionamento, implicando a toda a comunidade educativa, explica.
Queremos ter dereito a decidir o noso futuro, declaran.
Queremos unha ponte nova rezaban as pancartas da veciñanza.
Queren quitar o carteiro de barrio, sinalan varios dos carteiros afectados.
Quero ser mariñeiro.
Quero ver eses nomes, sinalaba Domínguez.
"Recibimos moitas queixas dos veciños usuarios do paseo marítimo.	Diario dixital Que pasa na Costa	Copyright waived			
Reciclamos por natureza"" é o lema desta edición."
Reducindo os servizos, é difícil atraer xente aos municipios pequenos, advirte.
Regreso ao futuro representado por Luís Rodríguez Luaces.
Renovar ilusión, o meu lema é claro.
Resulta que agora, o que dixemos foi Diego, critican os traballadores.
A obra chega a Muros como un dos pratos fortes da fin da semana.
Rúa da cancela, Eli Ríos e Eduardo Estévez.
Salseiros, de Suso Lista.
Salveime de sorte, recoñecía o mariñeiro aos seus achegados unha vez en terra firme.
Santa Comba ten plan para a seguinte década, sinalaron.
Santa Eulalia de Dumbría.
Santiaguiños de Boimorto.
Se ascendemos temos que mirar a Europa, dixo ilusionado.
Se conseguimos que dúas empresas non pechen xa nos conformamos, engadiu Antonio Álvarez.
Se ela di que son bos, dixo, "entón estou listo para partir".
Se escribimos nós o guión, non sae mellor, recoñecían.
Se hai guerra, hai que facer unha demostración de forza, valora Domínguez.
Se hai sorte, en primavera empezarían os traballos, avánzanos Sar.
Se me deixasen lanzar algunha das directas, imaxina as estatísticas, di.
Se non hai mexillón, ou non agarra ou é percebe cativo, explica Vidal.
Se podemos abrilo antes, farémolo antes, asegura.
Se sae ben pensamos converternos nunha empresa e vivir disto, asegura Nerea.
Se tivésemos cabos non estariamos pintando paredes recoñecíanos o propio Xosé Regueira hai pouco.
Se todos botamos unha man, ímolo conseguir, concluíu.
Seguimos armando actividades, asegura Alberto Pose.
Seguiremos en marcha até que todas sexamos libres!, avisaron.
Seguro que unhas chaman polas outras, apunta.
Seguro que vós encaixades no paraíso, afirmou facendo referencia ao lema desta edición.
Sei que a xente é solidaria pero estou alucinada, explican dende a entidade.
Sempre se destacaba a si mesmo, aseguran os autores.
Sen calefacción sería imposible, contesta o capitán "sempre que se precisaba, había calefacción".
Sen coidados non hai vida, repetiron unha e outra vez.
Sen palabras, que marabilla de actuación!, destacaban polas redes sociais os organizadores.
Sen redes e sen redeiras non hai pesca, subliñou.
Sen tanta xente, este proxecto non sería posible, e nunca mellor dito.
"Sen tren, sen case frecuencias de autobús, coa autovía sen rematar...	Diario dixital Que pasa na Costa	Copyright waived			
Sentímonos estafados"", lamenta, cando o seu único interese é facilitar o traballo dos compañeiros."
Será por pedras, que diría aquel...
Será un salto de calidade para o noso sector, sen dúbida, sinala "Moma".
Será unha aplicación viva en permanente actualización e atendendo as demandas veciñais, explican.
Sería un bo momento para volver suscitalo aos organismos competentes, apunta.
Si, estamos pendentes, sentencia o alcalde, lembrando a vindeira cita na rúa.
Si, afirma Mangouras, "e vostede tamén ve se as costelas do barco están aliñadas".
Si, di Mangouras, "é así".
Si, di Mangouras.
Si, así é, responde Mangouras.
Si, gustáballe a noite, recoñeceu entre risas.
Si, iso é moi correcto afirma o capitán.
Silveira nace como unha aventura persoal.
Simplemente se lles pide que fagan esa cesión anticipada, explicou Evencio Ferrero.
Sobre a vieira é outra canción.
Solitudes é unha auténtica historia das que encollen o corazón.
O drama da historia mestúrase con momentos para a risa.
Somos a primeira fiestra ao mar no camiño de Fisterra, salientou.
Somos pescadores, non delincuentes foi un dos lemas máis utilizados polo sector.
Somos un club con condicións perfectas para seguir medrando, recoñece Quinteiro.
Son algo así como os primeiros antepasados dos vertebrados, explícanos Rodríguez Silva.
Son cartos que non dan votos pero aínda fan falta máis, indicou.
Son do Corcubión e do Cee, pero desde pequeno do Unión, destaca.
Son moi bos e cunha longa traxectoria, apunta Socorro Insua.
Son moitas cousas, explica Manu.
Son moitos máis, aseguran.
Son observador, non fotógrafo, recoñece Suso Lista.
Son percorridos espectaculares para os sentidos, indican dende a organización.
Son traballadores do mar, non delincuentes, aseguran.
Son un especialista da noite, recoñeceu.
Son unha auténtica romeira, asegura María Isabel Labrador.
Son uns orzamentos irreais e inflados, argumentou David Gómez.
Son uns orzamentos para paliar os efectos da crise, di o alcalde.
Sumar esforzos para crear unha alternativa real, valoran.
Só faltaba a orquestra, afirma Suso.
Só queda esperar que non chova, sinala Trillo con esperanza.
Tamén imos aos pobos nas feiras mariñeiras, explica Rosa.
Tan lonxe e tan preto: unha homenaxe aos emigrantes dende Ponteceso.
Telecentro municipal – Carnota na rede.
Temos alternativa é o lema da marcha.
Temos alternativas para darlle futuro a esta comarca, destacou.
Temos que buscar unha saída, destacou.
Ten boa casería, manifesta Carré Aldao.
Terei que apurar a buscar un traballo... .
Teriamos que ser verdadeiros beneficiarios da presenza dos eólicos nas nosas casas, reflexionan.
O "terremoto musical" da súa actuación.
Teño moitos amigos que van alá, sinala outro.
Teño unha canteira no xeonllo, sinala.
Ti como sabes todo isto? – dixo coa voz quebrada polos lamentos.
Toca defender o noso, explica Lamela.
Toda unha vida, vaia.
Tódalas obras mellorarán a vida dos veciños e veciñas de Malpica, rematou Pardo.
Todo apunta a que se trata de casos importados, segundo o Concello de Ponteceso.
Todo cadra, sinala algo enfadado Suso Lista.
Todo o que sexa natureza en xeral é a súa paixón.
Todo parece un mal soño, porque parece que somos unha banda organizada, denunciou.
Todo suma na loita contra os lumes, subliñou a titular de Medio Rural.
Din que é "todo un patrimonio cultural".
Tolean por escoitar estas historias, conta.
Toma conciencia, mobilízate, suma ó medio ambiente!, trasladan dende a concellería.
Toma, dixo un.
Total, aí non lle molesta a ninguén, pensará a ignorancia.
Touriñán, solpor de Europa xa ten o seu club de amigos.
Traballamos moito máis, e sen horarios, pero aprendemos moitísimo.
Así o explica a directora Aurelia Picallo.
Traballamos, non nos dedicamos á vida política, explicou Cotelo.
Traballo intenso dos técnicos municipais.
Trípode é un gatiño que foi atopado na rúa de Camariñas cunha pata desfeita.
Tódalas cualidades dun porteiro son mellorables, engade sobre a autoanálise.
Tódalas finais son especiais, dá igual o rival, limítase a achegar David.
Un auténtico espectáculo de peregrinación e de patrimonio histórico, definen os veciños.
Un escenario propicio para facer da Casa da Cultura un obxecto de troco, sentencia.
Un exemplo do que aprender, valoran os xalleiros, que xa miran á vindeira xornada.
Un futuro que debemos coidar, que debemos fomentar e no que debemos investir, destacou.
Un pediatra por comarca ou "feito puntual"?
Unha con salitre atlántico e outra con salseiro cantábrico, sinalan.
Unha experiencia xenial, cóntanos o propio Damián.
Unha mostra da opacidade da empresa, denuncian.
Unha paisaxe a cada paso, que descobre o Camiño dos Faros.
Unha verdadeira vergonza para as esteirás.
Unha xestión integral, con todas as vicisitudes que poida facer a Policía Local, explica.
Uns dos mellores surfeiros de ondas grandes do mundo, apunta o fotógrafo Remi.
Uns necesitan unhas estratexias e outros, outras, sinala.
Vai haber que repetir o congreso, avisaba.
Vai ser un éxito rotundo, sostivo.
Que muller, apunta Begoña, "coñece mellor Galicia ca nós".
Vaia se vos caso, e que me avisen para os bautizos tamén, ri.
Vaille encantar a todo o mundo, prometeu.
Vainos dar moito aire, recoñece Ferrío, consciente de que os protocolos están para quedar.
Velaí un libro con miga....
Vendeuse máis do que pensaba, recoñece.
Vin ao Corcubión contra o Louro, e non creo que pase apuros, engade.
Viro era o alcume do meu bisavó por parte paterna.
Visións para proxeccións audiovisuais.
Vitaminas para o galego: convértete nun mecenas dos medios en galego.
Viva a diversidade!, din dende os centros implicados.
Vivindo na escaseza ocúpase da escaseza e a ausencia de auga.
Vixiade a zona, espetoulles o técnico.
Volveron nacer, recoñecía o propio Manel.
Mellor vou agardar por algún amigo para ir en coche..., respondeu ela.
Xa estamos con ganas de preparar o do ano que vén, apuntan.
Xa está ben de botar balóns fóra, advertiulles.
Xa podían vir xogar un amigable co Ponteceso, propón Chema.
Xa tocaba, dicía algún facendo contas sobre os últimos episodios.
Xa vai tempo que facía falta que se puidese falar, recoñecen.
Xa ves ti a riqueza, neste caso lingüística, da nosa terra....
Xeitura de Esteiro.
Xogando e contando, apréndese a formar en igualdade, asegura a conferenciante.
Xoguetes póstumos, Emma Pedreira.
Xusta vitoria local para Corredoira e "enganoso resultado" para Javier Cabeza.
Ánimo, campión!, berráronlle as súas veciñas.
É á que máis cariño lle tiña, contounos Chete.
É bo que o sector estea unido, destacou sen máis compromiso.
É coma unha cápsula do tempo da semana pasada, sinala algún veciño.
É correcto, rendible e urxente investir en prevención, conclúen.
É impresionante o que as novas tecnoloxías poñen o noso alcance, afirma Sole.
É incrible que a día de hoxe pasen cousas coma estas, lamentan os dous.
É moi elástico acusar sen ver os culpables, apuntan dende outro establecemento local.
É o instinto, comentaba entre risas.
É o que marca o protocolo, dicíanme, sen dúbida a frase do ano.
É o universo nun plano, explica.
É reconfortante recibir estes parabéns, pero é o meu traballo, reitera con humildade.
É responsabilidade de todos evitar as aglomeracións, explicou o presidente da Comisión.
É un bo premio para os xogadores, coméntanos o presidente.
É un carameliño que está moi ben pero non cumpre as nosas expectativas, sentencia.
É un deses, que dicían os adestradores antigos.
É un orgullo ser, a nosa maneira, testemuña de todo aquel asunto, sinala.
É unha burla tan grande, denuncia o mazaricán.
É unha proposta moi interesante para explotar no futuro, asegura Varela.
É unha situación de indefensión absoluta, explica Vítor Prado, un dos veciños afectados.
Éxito, un programa de talentos no que percorriamos Galicia no verán.
Ímolas dominando ben, recoñecen dende a local.
Ímolo sufrir máis que outros, asumen os profesionais do mar costeiro.
Balea negra', o texto de Alba Sánchez Ares, levou o primeiro premio.
Camariñas agárdate'.
Camariñas está de moda'.
El sempre foi un referente para os amigos.
Exemplo de fisterranía'.
Ostia en verso', unha mestura poético-musical para a noite do sábado en Cee.
Para min a regueifa é tradición, cultura popular e comunidade'.
Pensamento científico e xénero', xornadas que organiza a Deputación da Coruña.
Por elas' vai dar nome ao seu segundo disco, que xa está todo gravado.
Víndemo Ver' de Carnota.
A "Amarela" estaba preparada para competir.
A "Amarela" parte con desvantaxe pois non sumou ningún punto.
A "Amarela" prepárase xa para o vindeiro Campionato Galego de Seleccións Comarcais.
A "Arroutada" de Lóstregho, xa en vinilo.
A "Operación Orquestra" continúa en marcha.
A "Polafía", unha auténtica viaxe en vídeo pola tradición de Cerqueda.
A "República dos homes libres" de Manuel Gago volveu pola Costa.
A "Ruta do Belén" leva varias das escenas a varios establecementos da vila.
A "Rúa dos Contos" volve mañá a Carballo con dúas sesións.
A "Tremosa" tamén marabilla a Lucía Souto.
A "Tremosa", a grande e temida onda da Costa da Morte.
A "Vía Céltica" xa é camiño oficial de peregrinación.
A "suprema inxustiza" da impunidade.
A "xente bonita" salva o Casino.
A Abellariza colle folgos para seguir armando máis actividades.
A Academia quixo premiar o seu labor dinamizador.
A Adrián encantáballe falar con Branca e que ela se interesase por el.
A Altair intentou remolcar o barco a porto, pero non aguantou e acabou afundido.
A Amarela competiu cara a cara cun dos favoritos da competición.
A Amega denuncia esta política de publicidade institucional ante os expertos europeos.
A Anchoa peregrinou ata casa.
A Anchoa sacou os pés a bailar.
A Anchoa tremerá coa festa folk na fin do Camiño.
A Asoar achega o mar aos alumnos do colexio de Quenxe.
A Asoar alerta da necesidade de medidas para recuperar a pesca do polbo.
A Asoar analiza a grave situación do polbo.
A Asoar-Armega compromete a Dinamarca coa pesca artesanal.
A Asoar-Armega debate sobre política pesqueira común no Parlamento Europeo.
A Asoar-Armega recibe un premio ao "traballo digno".
A Asoar-Armega repasa a caída do sector pesqueiro de artes menores.
A Asoar-Armega solicita máis cota de pescada para salvar a frota de baixura.
A Asoar-Armega traballa a nivel estatal pola seguridade no mar.
A Asoar–Armega defendeu a pesca artesanal en Bruxelas.
A Asociación Cultural Adro celebrará este ano o Samaín dun xeito moi especial.
A Asociación Cultural Caldeirón está cada vez máis metida no labor editorial.
A Asociación Cultural Viastela presentouse en sociedade chea de ilusión.
A Asociación Cultural recupera unha das probas celebradas no pasado, dándolle unha nova volta.
A Asociación Deportiva Olimpia contou coa participación de Xulia García.
A Asociación Europea de Xogos e Deportes Tradicionais apoia a actividade.
A Asociación Feminista Buserana e a Asociación Sonlilá convocaron concentracións nas vilas costeiras.
A Asociación Feminista Buserana xa ten premiadas para o seu Primeiro Certame de Microrrelatos.
A Asociación Feminista Buserana, coma sempre, lidera as actividades relacionadas cos dereitos da muller.
A Asociación propón unha ruta xalleira alternativa do Camiño.
A Asociación Monte Pindo Parque Natural estende redes a toda Galicia.
A Asociación Monte Pindo Parque Natural preséntase en sociedade.
A Asociación Neira Marcos de Salto prepara numerosas actividades para os próximos meses.
A Asociación Nerio comeza un novo curso de baile galego.
A Asociación Nerio xa está preparada para comezar outro ano repleto de actividades.
A Asociación Oleira de Buño non esquece a fermosa campaña "Zoquiñas Vermellas".
A Asociación Pedras Miúdas denuncia a discriminación por parte do Concello.
A Asociación Pepe Valiña presenta un libro nunha homenaxe ao seu fundador.
A Asociación Petón do Lobo ofrece un modelo de alegacións.
A Asociación Senda Nova presentaba esta fin de semana o programa deste inverno.
A Asociación Sorum renova a directiva e xa pensa no torneo de fútbol muradán.
A Asociación Sorum renova a directiva.
A Asociación Xuvenil Comarea convocaba unha limpeza de plásticos da praia de Lourido.
A Asociación de Cría Cabalar de Ponteceso xa pensa na cita do verán.
A Asociación de Empresarios de Cee conta cunha nova directiva.
A Asociación de Empresarios de Cee convoca eleccións.
A Asociación de Empresarios e de promoción turística de Camariñas.
A Asociación de Empresarios recolle as propostas de comida a domicilio en Santa Comba.
A Asociación de Medios en Galego denuncia o tratamento xornalístico do caso.
A Asociación de Medios en Galego presentouse aos catro grupos parlamentarios.
A Asociación de Veciños de Fisterra presenta unha batería de melloras para a vila.
A Asociación de Veciños de Serantes non para.
A Asociación de Veciños.
A Asociación será medioambiental ou pensades afrontar outros asuntos?
A Asociación Íntegro, xa co novo nome costeiro, segue coas súas actividades de concienciación.
A Audiencia Provincial non o consentiu e devolveulle o auto ao xulgado.
A Audiencia pode estimar os recursos e desimputar os imputados.
A Audiencia tamén declarou nulos, por conexión ilegal, todos os rexistros domiciliarios practicados.
A Aula Cemit de Fisterra abre novos cursos para seguir formando internautas.
A Aula Móbil de Ecoembes e Sogama chega ata Cee.
A Axober constata unha leve recuperación do sector da construción.
A Baixa Idade Media na Costa da Morte.
A Barca e a resaca da Festa do Congro.
A Barca tes que sentila, sexas ou non sexas crente.
A Barca xa ten cartel.
A Barca é unha peza esculpida en granito de arredor dun metro de lonxitude.
A Barca, a pedra e o futuro.
A Barquiña ponse clásica.
A Baña, en calidade de líder, visitaba as esteiranas no pavillón de Esteiro.
A Benemérita asegura que se consumían bebidas alcohólicas e se fumaba no interior.
A Benemérita informará en canto teña máis información.
A Bienal de Venecia é o máis grande escaparate da arquitectura europea.
A Bretemada de López Abente, finalista do premio Ánxel Casal.
A Buserana critica a publicación dese artigo.
A Buserana demostra que o feminismo non está en crise na Costa da Morte.
A Buserana volve esixir medidas urxentes para saír da violencia de xénero.
A Cabalgata de Reis de Camariñas será marítima.
A Cabalgata percorrerá as parroquias seguindo o itinerario do autobús escolar de primaria.
A Cabana da palla do millo.
A Cabana das Chozas, outra caverna dos refuxiados no Pindo.
A Campaíña, a Regadiña, Bustelo, a Feiteira-Meixoeiro...
A Campaña Mundial pola Educación.
A Camposa, en Buño, Malpica de Bergantiños.
A Carballeira de Zas, moito máis que música.
A Carballeira de Zas, un festival máis solidario que nunca.
A Carballeira quece motores.
A Carballeira é un festival moi humilde, sen grandes subvencións.
A Carpintería Loureiro superou o Pereiriña na primeira liga de verán de Muxía.
A Carreira das Areas bateu todas as marcas.
A Carreira das Areas de Lira triunfou un ano máis.
A Carreira das Areas triunfou un ano máis.
A Carreira de Cabana deixa máis apertado o circuíto "Correndo pola Costa da Morte".
A Carreira e o Brinde Leiteiro, a fin de ano máis auténtica de Mazaricos.
A Casa da Cultura de Ameixenda acolle está fin de semana un evento singular.
A Casa da Cultura de Cee abre por fin as súas portas.
A Casa da Cultura de Cee abrirá a medias.
A Casa da Cultura de Olveira acollerá dúas actuacións da compañía costeira Talía Teatro.
A Casa da Cultura de Olveira acolleu onte unha emotiva Gala dos Premios Nordés.
A Casa da Cultura de Vimianzo acolle mañá unha nova sesión de teatro.
A Casa da Cultura de Vimianzo acolle un certame fotográfico.
A Casa da Cultura estaba parada.
A Casa da Cultura foi un dos exemplos máis alucinantes.
A Casa da Cultura tamén acolle outras actividades.
A Casa da Cultura tamén ten que pagar as débedas.
A Casa da Pedra do Ézaro.
A Casa das Peritas, unha nova galería no rural da Costa da Morte.
A Casa do Carpinteiro, en Carnota.
A Casa do Concello de Carballo recibiu onte unha visita moi especial.
A Casa do Cura do Couto, en Ponteceso, non para.
A Cea das Letras, o emotivo punto de encontro da poesía erótica galega.
A Cervexería Atrio volve gañar a liga de fútbol sala de Cee.
A Copa da Costa centraba a atención.
A Copa da Costa no Xoves Santo.
A Copa da Costa toma o protagonismo unha vez rematadas case todas as ligas.
A Copa da Costa xuvenil coñecerá os seus finalistas este sábado.
A Copa da Costa xuvenil xa ten definidos os cuartos de final, e a cadete as semis.
A Copa da Costa é diferente, non?
A Copa da Costa é diferente.
A Copa da Costa é un torneo diferente por algo.
A Copa da Costa é xenial.
A Coristanco viaxará o Baíñas coa intención de sumar o seu terceiro triunfo consecutivo.
A Coruña foi a principal provincia galega dende a que chegaron os visitantes galegos.
A Coruña – Santa Comba.
A Coruña, que venceu a Santiago na final, foi o campión.
A Coruña-Malpica, Malpica-Ferrol, Ferrol-Cedeira e Cedeira-A Coruña.
A Costa abriu os ollos contra a violencia de xénero.
A Costa acolle o pobo hindú.
A Costa apoia a loita hindú.
A Costa brindou o primeiro agradecemento público aos voluntarios.
A Costa celebra o bicentenario da Guerra da Independencia.
A Costa colgou o cartel de "completo" no mes de agosto.
A Costa colle a caña.
A Costa coñéceo polas súas paradas.
A Costa da Morte abre os ollos contra a violencia de xénero.
A Costa da Morte abriu os ollos contra a violencia de xénero.
A Costa da Morte acollía por primeira vez un campionato galego de seleccións comarcais.
A Costa da Morte afianza o seu poderío en karate.
A Costa da Morte afiánzase no panorama surfeiro do país.
A Costa da Morte agradecerá aos voluntarios na Quedada do Encaixe.
A Costa da Morte aparece, como vén sendo habitual, menos do que nos gustaría.
A Costa da Morte apoia a Frota da Liberdade cunha concentración en Cee.
A Costa da Morte aspira a converterse en Reserva Mundial do Surf.
A Costa da Morte baila a muiñeira.
A Costa da Morte berrou "nin unha máis!".
A Costa da Morte bota o peche para lembrar a importancia do comercio local.
A Costa da Morte canta.
A Costa da Morte celebrou o ascenso branquiazul.
A Costa da Morte celebrou onte un triste día de ponte.
A Costa da Morte coida as súas praias.
A Costa da Morte comeza a celebrar o día das Letras Galegas.
A Costa da Morte comeza a ulir a Nadal.
A Costa da Morte comprobou o poder da unidade, da comunidade e da fe.
A Costa da Morte sae ao mar nesta ponte da Inmaculada.
A Costa da Morte debate sobre a creación do Parque Natural Monte Pindo.
A Costa da Morte demostrou que o feminismo non está en crise.
A Costa da Morte dinamiza o turismo da Coruña.
A Costa da Morte e A Coruña son un só sector a nivel competitivo.
A Costa da Morte amosa o seu potencial turístico.
A Costa da Morte empápase de audiovisual comprometido co galego.
A Costa da Morte en clave de rap co carnotán Diego Vázquez.
A Costa da Morte en toda a súa esencia.
A Costa da Morte envía os seus mellores xogadores de dardos ao campionato galego.
A Costa da Morte era ese lugar.
A Costa da Morte estará presente nas manifestacións contra a privatización dos montes.
A Costa da Morte estivo moi presente.
A Costa da Morte está sendo unha das máis afectadas nestes momentos pola pandemia.
A Costa da Morte está totalmente esquecida no tema da formación hostaleira.
A Costa da Morte está viva contra as preferentes.
A Costa da Morte está vivindo a transición en primeira persoa.
A Costa da Morte exhíbese no Fórum Gastronómico.
A Costa da Morte exporta crebas a todo o país.
A Costa da Morte exporta sabores e vangarda ao Fórum Gastronómico de Barcelona.
A Costa da Morte implícase co día de Rosalía.
A Costa da Morte inicia o camiño cara ao 'destino turístico'.
A Costa da Morte invade a tele.
A Costa da Morte lembra a Rosalía.
A Costa da Morte levou a voz do marisqueo a Bruxelas.
A Costa da Morte mira ao mar de Muros.
A Costa da Morte mobilízase polo día da muller.
A Costa da Morte está moi presente no Fórum Gastronómico de Barcelona.
A Costa da Morte móllase polo ensino público.
A Costa da Morte na obra de Florencio Delgado.
A Costa da Morte na televisión de Castela e León.
A Costa da Morte na vangarda académica das finanzas e a sostibilidade.
A Costa da Morte necesita unha resposta clara, si ou non.
A Costa da Morte no centro da micoloxía de Galicia.
A Costa da Morte no centro do fútbol galego.
A Costa da Morte no epicentro do xadrez mundial.
A Costa da Morte no obxectivo do dron.
A Costa da Morte non escapa.
A Costa da Morte non esquece.
A Costa da Morte non quere perder esta oportunidade.
A Costa da Morte non é allea a esta situación.
A Costa da Morte non é allea.
A Costa da Morte non é unha excepción.
A Costa da Morte nun cadro e con pincel.
A Costa da Morte padece de febre medieval.
A Costa da Morte participará nun proxecto de Fisterras Europeos.
A Costa da Morte pecha a medias coa folga.
A Costa da Morte perde unha importante figura parlamentaria.
A Costa da Morte pon rumbo a Gaza.
A Costa da Morte ponse de longo para acoller a rodaxe do filme 'Sicixia'.
A Costa da Morte posiciónase como destino favorito.
A Costa da Morte prepárase para un San Xoán máis espectacular que nunca.
A Costa da Morte prepárase para vivir unha das fins de semana máis festeiras.
Na Costa da Morte púxeronse a facer polígonos coma tolos.
A Costa da Morte quixo celebralo.
A Costa da Morte ratifícase como espazo fetiche para o salvamento galego.
A Costa da Morte recupera, e perde, varias bandeiras azuis.
A Costa da Morte reduce a súa fenda dixital.
A Costa da Morte rende homenaxe a Pazos de Merexo nos Premios Nordés.
A Costa da Morte sabe manifestarse.
A Costa da Morte salta á gran pantalla de Castela-León.
A Costa da Morte secunda a mobilización pola sanidade pública.
A Costa da Morte segue lonxe dos primeiros destinos de Galicia.
A Costa da Morte segue tecendo redes pola igualdade real da muller.
A Costa da Morte solidarízase con Gaza a base de medicamentos.
A Costa da Morte súmase de novo á limpeza simultánea de praias.
A Costa da Morte tamén chora a perda de Isaac Díaz Pardo.
A Costa da Morte tamén garda un minuto de silencio por Gaza.
A Costa da Morte tamén loita contra o copagamento nos comedores escolares.
A Costa da Morte tamén participa na recuperación dos microtopónimos da "Galicia nomeada".
A Costa da Morte tamén quere unha economía xusta.
A Costa da Morte tamén sae á rúa e berra "Nunca máis!".
A Costa da Morte tamén é herdeira pola forza.
A Costa da Morte tivo unha nova axitada fin de semana de Entroido.
A Costa da Morte triunfa na Copa de España de Piragüismo.
A Costa da Morte vai camiño de se converter nunha verdadeira marabilla.
A Costa da Morte vai collendo sona nacional en materia de retiro espiritual.
A Costa da Morte ve triplicada a súa inútil Rede Natura.
A Costa da Morte venera o sendeirismo.
A Costa da Morte vibrou coa Volta Ciclista.
A Costa da Morte vive o sorriso e o ritmo de África.
A Costa da Morte volve ir na procura do cogomelo.
A Costa da Morte volve render unha sentida homenaxe ao Serpent.
A Costa da Morte volve situarse na vangarda do pensamento.
A Costa da Morte vístese con "pel de salitre".
A Costa da Morte xa case estaba pechada a nivel turístico.
A Costa da Morte xa está no circuíto de pesca de salmónidos.
A Costa da Morte xa existe no mapa.
A Costa da Morte xa ten o seu complexo de pádel.
A Costa da Morte está á cola da implantación da Internet en Galicia.
A Costa da Morte é potencia en materia de deportes de contacto.
A Costa da Morte é para min a Costa da vida, o meu refuxio.
A Costa da Morte é un lugar especial para Rosalía.
A Costa da Morte é un marco perfecto para desenvolver propostas coma estas.
A Costa da Morte é unha zona que, en xeral, pasa desapercibida.
A Costa da Morte é, sen dúbida, unha potencia mundial en materia de surf.
A Costa da Morte, como toda Galicia, tamén chora esta traxedia.
A Costa da Morte, como o resto da comunidade, segue en alerta vermella.
A Costa da Morte, nai inesgotable de anécdotas.
A Costa da Morte, no centro do benestar europeo.
A Costa da Morte, o centro do surf da península.
A Costa da Morte, o ceo no que sobreviven as estrelas.
A Costa da Morte, o epicentro do surf da península.
A Costa da Morte, potencia continental en carreiras de obstáculos.
A Costa da Morte, referente educativo na diversidade.
A Costa da Morte, toda unha potencia en arte contemporánea.
A Costa da Morte, todo un proxecto no Museo de Mar de Galicia.
A Costa da Morte, unha bisbarra con encantos.
A Costa da Morte.
A Costa da Morte: un debuxo cheo de cor grazas aos voluntarios.
A Costa debe ser unha zona complicada para practicar o fútbol.
A Costa desfila en clave de moda.
A Costa do solpor viaxa á illa do tesouro.
A Costa empeza a soñar cun dobrete que apaga o previsible baixón do Dumbría.
A Costa en si mesma é o mellor.
A Costa en verde, con Lorena Martínez.
A Costa en verde.
A Costa en verde: a dieta sen carne.
A Costa en verde: a voltas coas plantas de acuicultura.
A Costa entre Malpica e Fisterra ten zonas ideais para grandes desafíos.
A Costa era un espazo informativo por vertebrar, e nós soubemos velo.
A Costa esixe o consorcio de turismo xa.
A Costa exporta retranca e saber artesán á romaría tradicional máis auténtica do país.
A Costa formou parte da selección galega cadete.
A Costa marchou rumbo a Gaza baixo o temón de Miro Villar.
A Costa máxica.
A Costa móllase polas súas praias.
A Costa súmase á moda dos cócteis.
A Costa organízase contra o copagamento sanitario.
A Costa parou unida.
A Costa participa no proxecto Abalar de integración das novas tecnoloxías na ensinanza.
A Costa participa nun proxecto de integración das novas tecnoloxías na ensinanza.
A Costa quedou moi ben representada, tendo representantes nos podios masculino e feminino.
A Costa recibiu unha visita moteira.
A Costa sabe degustar o mar.
A Costa sabe degustar o seu mar.
A Costa salvou o galego.
A Costa secunda a hora do apagamento ecolóxico.
A Costa segue a ter unha débeda cos voluntarios.
A Costa segue pensando e gozando da música.
A Costa solidarízase con Lidia e Xosé ante o seu berro desesperado.
A Costa tamén corre.
A Costa tamén marcha rumbo a Gaza.
A Costa tamén participa no Campionato de Seleccións de Malta.
A Costa tamén quere galego.
A Costa tamén sufriu esta terrible represión.
A Costa tamén vota dende lonxe de Montevideo.
A Costa volve manifestarse contra o recorte no ensino.
A Costa xa ten o seu torneo galego de tenis de mesa.
A Costa é miña.
A Croa do Castro de Cerqueda, un proxecto de arqueoloxía social.
A Cruz Vermella abre en Vimianzo un espazo de busca de emprego por Internet.
A Cruz Vermella comezou o curso oficial de monitor de tempo libre.
A Deputación abre o prazo das subvencións ás asociacións.
A Deputación adxudica as obras de mellora das estradas.
A Deputación busca a mellor réplica de Dombate.
A Deputación confirma o seu "total apoio" ao Museo dos Naufraxios de Camariñas.
A Deputación da Coruña advirte dun intento de fraude relacionado co servizo de teleasistencia.
A Deputación da Coruña colabora con Unipublic na "Etapa do fin do mundo".
A Deputación da Coruña establece varios premios.
A Deputación da Coruña implantará a xestión directa dos parques de bombeiros.
A Deputación da Coruña publica unha escolma xeográfica da obra de Eduardo Pondal.
A Deputación debería de comunicar aos concellos o período subvencionable, con antelación.
A Deputación delega a contratación e execución das obras no concello de Carballo.
A Deputación denuncia o uso "partidista" do alcalde de Cabana do dolmen de Dombate.
A Deputación destaca o potencial económico e turístico da Olería de Buño.
A Deputación explica os investimentos en Corcubión.
A Deputación presentaba onte aos técnicos municipais dúas liñas de axudas.
A Deputación quere sumarse á data con este hemisferio.
A Deputación tamén coopera na organización desta cita, que se realizará ó aire libre.
A Deputación tamén promove o camiño a Fisterra-Muxía na feira de Londres.
A Diverescola de Íntegro chega ás escolas unitarias de Traba e Torrexallóns.
A Diverescola volve ás aulas.
A España baleira?
A Esteirana dominou no segundo tempo, forzando varias faltas perigosas no bordo da área.
A Esteirana achegou unha variedade de produtos non perecedoiros.
Esta foi a súa contribución a esta iniciativa solidaria.
A Esteirana caía ante o Volantes mentres o Camariñas perdía co Buño.
A Esteirana celebra a súa vitoria ante o Piloño.
A Esteirana, celebrando a vitoria acadada.
A Esteirana celebrará o seu final de temporada cunha gran festa o vindeiro venres.
A Esteirana comezou na primeira e adiantouse pronto nunha contra.
A Esteirana completa o póker de perseguidores a pesar da derrota.
A Esteirana daríalle a volta ao marcador con goles de Pablo e Adrián.
A Esteirana de Diego foi superior e mereceu a vitoria con claridade.
A Esteirana defendeu de forma ben organizada e tapando tódolos ocos posibles.
A Esteirana dominaba e chegaba.
A Esteirana foi a única que sumou puntos.
Tamén se rexistrou un empate en Sigüeiro.
A Esteirana ganou pola mañá e móstrase como candidato cada vez con máis seguridade.
A Esteirana impúxose ao Cee con claridade.
A Esteirana levou o control, conseguindo dominar o medio campo, e creando boas ocasións.
A Esteirana non fallou e segue solvente no liderado.
A Esteirana non podía manter o balón e os visitaban tocaban e intentaban chegar.
A Esteirana parece a única alternativa a loitar polos postos das prazas de ascenso.
A Esteirana quedou practicamente descendida.
A Esteirana quedou eliminada.
A Esteirana recibe o Corme nunha das grandes probas para ambos os equipos.
A Esteirana recupera a Roberto Pladur, quen non puido xogar a semana pasada.
A Esteirana remontou un partido que comezara perdendo.
A Esteirana saía con rápidas contras pero non conseguía concretar.
A Esteirana segue arrasando.
A Esteirana seguía dominando, combinando con paciencia ante a ordenada defensa oleira.
A Esteirana súmase ao barco do Dumbría.
A Esteirana tamén marcou tras un córner, pero o colexiado non o apreciou así.
A Esteirana vai con paso firme cara ao título da Costa.
A Esteirana viaxa á casa do líder, o Sigüeiro, a intentar buscar a sorpresa.
A Esteirana xa non intimidaba coma na primeira parte.
A Esteirana é o seu máis inmediato perseguidor, despois de vencer o Muxía.
A Esteirana, nun gran momento de forma, visita o sempre complicado campo do Coristanco.
A Esteirana, sempre a remolque, non puido plantar cara, e os baieses amosáronse superiores.
A Europa a traballar.
A Fagía de Carnés é declarada festa de interese turístico nacional.
A Fagía de Carnés, tamén coñecida como a festa dos callos, será mañá sábado.
A Fagía encádrase no marco das festas do San Cristovo de Carnés.
A Fedanpa considera os orzamentos da Xunta como un paso na privatización.
A Fedanpa convoca unha concentración polo ensino público na capital de Bergantiños.
A Fedanpa esixe a volta ao sistema de préstamo universal dos libros de texto.
A Fedanpa forma e premia.
A Fedanpa organiza en Baio a segunda xornada de formación.
A Fede terémolo na gala e non pararemos de rir.
A Federación Galega de Atletismo premia o concello de Carballo.
A Federación Galega de Pesca artellaba este campionato galego clasificatorio para o español.
A Festa da Carballeira atrápate.
A Festa da Carballeira máis galega e solidaria.
A Festa da Carballeira nunca marchou!
A Festa da Carballeira é algo que levamos dentro, é algo moi noso.
A Festa da Carballeira, camiño de ser declarada Festa de interese turístico.
A Festa da Praia acollerá citas galegas de grande importancia deportiva.
A Festa da Praia do Ézaro volveu recuperar a esencia familiar.
A Fisterra de César Portela.
A Formación Profesional: unha oportunidade para o emprego.
A Fundación Eduardo Pondal continúa recuperando a memoria local.
A Fundación Eduardo Pondal foise facendo cun equipo abraiante, moi implicado, sensible e delicado.
A Fundación Eduardo Pondal presenta un mes de libro.
A Fundación Eduardo Pondal recibiu unha visita institucional.
A Fundación Eduardo Pondal recupera a memoria local das terras nativas do bardo.
A Fundación Eduardo Pondal volve cos seus interesantes foros de reflexión.
A Galería Estoupa acolleu este pasado venres unha nova presentación.
A Galería Mulleres da biblioteca da muller de Muxía.
A Galería Mulleres de Muxía achéganos ao mundo de Dores López.
A Galería Mulleres expón este outubro á escritora Teresa Moure.
A Galería Mulleres lembra este mes de decembro á imprescindible Concepción Arenal.
A Galería Mulleres recoñece o traballo fotográfico de Ruth Matilda.
A Galería Mulleres recupera o compromiso de María Miramontes.
A Galescola está en funcionamento grazas a vicepresidencia do goberno bipartito.
A Galicia Encantada foi unha das sorpresas do certame.
A Galicia interior carece de certa tradición democrática.
A Galiña Azul acolle o alumnado de primaria de Ponteceso e Corme.
A Garda Civil achegouse ao lugar.
A Garda Civil acudiu ao lugar.
A Garda Civil arrestou tres persoas, das que unha xa está en liberdade.
A Garda Civil comezou a recibir denuncias de diferentes partes de Galicia eses días.
A Garda Civil conseguía rescatala para que os bombeiros puidesen proceder á extinción.
A Garda Civil continúa as investigacións.
A Garda Civil de Muxía sorprende un home roubando nas obras do parador.
A Garda Civil de Tráfico e a Policía Local participarán nunha xornada informativa.
A Garda Civil desmantela nove albergues ilegais na Costa da Morte.
A Garda Civil está investigando o caso.
A Garda Civil foi descubrindo o modus operandi dos investigados.
A Garda Civil non descarta outras detencións.
A Garda Civil pide colaboración na identificación dos culpables polos lumes.
A Garda Civil realizou a acta-denuncia ao transportista, un veciño da mesma localidade.
A Garda Civil reintegrou as centolas ao mar, ao atoparse estas vivas.
A Garda Civil segue investigando.
A Garda Civil seguiu o camión ata o porto da Coruña, e alí interceptouno.
A Illa da Creba é do pobo!
A Illa, a aldea incomunicada de Santa Comba.
A Langosteira prepárase para a primeira Travesía da Costa da Morte.
A Lanzada.
A Laracha acollerá tres campamentos de baloncesto este verán.
A Laracha acondiciona os centros escolares para o comezo de curso.
A Laracha ao Completo presenta alegacións contra os proxectos eólicos de Carboeiro e Monteagudo.
A Laracha descobre os mamíferos e os cogomelos da contorna.
A Laracha fai avanzar dous estamentos sociais.
A Laracha implícase na busca de Curro, o papagaio de María.
A Laracha mantense en nivel amarelo e Laxe en laranxa.
A Laracha presume do seu obradoiro de emprego.
A Laracha recupera a súa toponimia.
A Laracha segue aproveitando ao máximo o obradoiro de emprego.
A Laracha únese ao reto da reciclaxe.
A Laracha, Coristanco, Mazaricos quedaron sen axudas.
A Lugo co Depor e a asociación A Moa.
A Marina é o espazo expositivo aberto máis importante da cidade da Coruña.
A Marta gústalle moito o fútbol e di que é do Barcelona.
A Maruxa mariñeira saíu ao mar.
A Maruxa non hai nada que se lle resista!
A Mazarica xa ten curmás: Linda e Marela.
A Mesa pola Normalización.
A Miguel xa lle vén de familia.
A Mikaela de Buño é a gran parada da xuventude bergantiñá.
A Mikaela é o cumio do Entroido de Malpica.
A Mikaela é unha festa importante.
A Mikaela, a alma do Entroido para a mocidade da comarca.
A Mikaela, a gran festa da mocidade de Bergantiños.
A Milagrosa.
A Moncho sempre lle gustaran os libros, de feito fixera Filoloxía.
A Mostra da Olería de Buño abriu a súa oferta de cultura e tradición.
A Mostra da Olería de Buño homenaxeará a Luciano García Alén.
A Mostra da Olería de Buño quere volver ao centro comarcal.
A Mostra da Olería de Buño ten datas de celebración.
A Mostra da Olería rematou con éxito.
A Mostra do Encaixe de Camariñas será, coma cada ano, unha das citas ineludibles.
A Mostra do Encaixe de Camariñas ten apelido provincial.
A Mostra do Encaixe de Camariñas volve por Semana Santa.
A Mostra do Encaixe ficha por unha multinacional e promove o encontro de blogueiros.
A Mostra do Encaixe será máis internacional que nunca.
A Mostra do Encaixe tamén se viviu sobre o taboleiro de xadrez.
A Mostra do Encaixe únese á loita contra a ataxia.
A Mostra do Encaixe, o faro que alumea a comarca.
A Neria únese á reivindicación do Parque Natural Monte Pindo.
A Nova Palma xa debería estar en escena, pero non foi posible.
A embarcación sufriu unha avaría no motor cando viña de regreso ao porto.
A Olería de Buño comeza cos faladoiros na rede.
A Olería de Buño propón un novo certame de pintura.
A Operación Orquestra comeza agora unha nova fase.
A Operación Orquestra continúa en marcha.
A Operación Orquestra non lle pasou factura ao partido con máis imputados na trama.
A Operación Orquestra segue quedando orfo de músicos.
A Operación Orquestra volve subir ao escenario.
Imos a Oviedo coa coral Xan Mella.
A Panorama non fallará á súa cita coa Semana Santa de Fisterra.
A Panorama volverá estar nas festas do Cristo de Fisterra.
A París de Noia foi a que montou o espectáculo máis impresionante.
A Pedra Cabalgada como exemplo da riqueza da microtoponimia do país.
A Pedra Moura.
A Pedra Queimada rendeulle unha boa homenaxe cando foi substituído.
No concerto colaborou o Concello de Malpica.
A Pergoliña: tres amigas da zona puxéronse a armar este festival.
A Piroga celebrou cun albaroque o remate das necesarias obras de saneamento.
A Plácido Vidal seguiríalle o seu fillo Xosé María, traballando xa dun xeito profesional.
A Policía Local avisaba de que había un incendio preto das vivendas.
A Policía Local da Laracha multa por alcolemia e por non levar a máscara.
A Policía Local de Cabana e de Zas estrean coche.
A Policía Local de Carballo e Ponteceso deteñen o autor do roubo dun coche.
A Policía Local de Carballo intensifica a vixilancia para evitar as defecacións dos cans.
A Policía Local de Carnota tamén acudiu ao operativo.
A Policía Local de Ponteceso estrea vehículo híbrido.
A Policía Local non recibiu ningunha chamada de alerta por parte da veciñanza.
A Policía Local puido desaloxar os veciños do edificio afectado polo lume.
A Policía Nacional non descarta que poida haber máis detencións.
A Pondal encántanlle as mazás.
A Ponte de Orbellido, Baíñas e Boudañeira foron algún dos lugares de paso.
A Ponte do Porto estreou, con alegría e premio, o seu concurso de comparsas.
A Ponte do Porto prepárase para honrar a San Roque.
A Ponte do Porto, do esplendor á decadencia.
A Portozás de antano volve converterse en escenario de película.
A Praza dos Libros acolleu a presentación do libro "Contos mariños de Carballo".
A Praza dos Libros de Carballo renóvase.
A Praza dos Libros volve a Carballo este mes de xullo.
A Praza dos Libros volve converter a vila bergantiñá na capital literaria de Galicia.
A Preferente abre a tempada do fútbol da Costa.
A Preferente abre o ano no fútbol da Costa.
A Preferente aumentou de nivel e gañar cada partido vai ser moi difícil.
A Preferente comezou a escribir unha nova páxina esta fin de semana.
A Preferente deu comezo esta tarde en Ribeira.
A Preferente e as ligas galegas de base si comezarán este xaneiro.
A Preferente xa ten competición.
A Punta Nariga nocturna de Daniel Lamas segue logrando recoñecementos.
A Punta do Boi é un dos lugares que máis traxedias ten vivido.
A Ramiro quédalle a Copa do Mundo por gañar.
A Rapa das Bestas da Areosa, Vimianzo, é unha das citas singulares.
A Real Academia Galega afonda nos topónimos de Carballo.
A Rede Natura e os parques eólicos son incompatibles.
A Rede Natura en Galicia é ese espazo.
A Regueifesta soneirá espállase por Europa.
A Ribeira da Pena.
A Rocheira, cun bo ambiente nas bancadas, acollía este partidazo entre os dous mellores.
A Rosa dos Ventos malpicáns.
A Rosalía.
A Santa Comba chega un Chantada moi sobrio e compacto.
A Selección Galega de Surf toma Malpica como base de operacións.
A Selección Galega de Surf volve a Malpica.
A Selección Galega de Voleibol, no Conco e con acento costeiro.
A Semana Gandeira de Mazaricos bate marcas de calidade e cantidade.
A Semana Santa de Camariñas tamén terá troula.
A Semana Santa de Carnota chega completa.
A Semana Santa de Fisterra estreará imaxe.
A Semana Santa de Fisterra foi distinguida por manter vivas as tradicións seculares.
A Semana Santa de Fisterra ponse de loito.
A Semana Santa de Fisterra xa ten as súas orquestras.
A Semana Santa de Fisterra xa ten programa e vídeo promocional.
A Semana Santa de Fisterra.
A Semana Santa de Vimianzo terá cor infantil.
A Semana Santa será completa, tanto de actos relixiosos como pagáns e festexeiros.
A Semana Santa terá o relevo nos Remedios de Lira.
A Semana da Cultura Urbana de Vimianzo serviu para pintar varios murais.
A Semana do Libro de Carballo volve encher de cultura os centros educativos.
A Semana do Libro e a Lectura de Carballo fai once anos.
A Sociedade Xeolóxica Española celebra o seu 'Xeolodía' no "zoolóxico de pedra" dos Penedos.
A Torre da Penela, incluída na lista vermella do patrimonio.
A Torre do Faro de Brantuas.
A Torre dos Mouros xa ten o seu cómic.
A Torre dos Mouros, un novo tesouro arqueolóxico para catalogar en Carnota.
A Universidade Cromática das Virtudes, a gran dinamizadora.
A Universidade Popular abre as clases de xadrez.
A Universidade Popular de Corcubión abre as aulas tradicionais do novo curso.
A Universidade Popular de Corcubión comeza o curso de pandeireta cun mestre de primeira.
A Universidade Popular de Corcubión prepara un maio de letras.
A Universidade Popular fai gozar do galego.
A Universidade da Coruña apoia o parque natural no Monte Pindo.
A Universidade da Coruña tamén se achega aos futuros alumnos da comarca de Fisterra.
A Unión Europea preséntase clave para todo o relacionado con investimento en desenvolvemento.
A Ventana acolle o venres unha nova cita musiqueira.
A Ventana de Laxe estará hoxe e mañá cargada de música.
A Venus de Milo é unha das esculturas clásicas máis sonadas.
A Venus galega precisa dos brazos para vivir.
A Vía Céltica, o camiño de Santiago que atravesa o altiplano do Xallas.
A Vía Mariana que une Braga e Muxía empezará a sinalizarse na primavera.
O equipo viviu unha intensa fin de semana.
A "Xeración Xabarín" medrou e os que viñan atrás cambiaron de canle.
A Xoana pareceulle unha praia moi rara.
A Xunta anuncia que manterá aberta a escola de Carnés.
A Xunta aproveitou para anunciar estas axudas para entidades de pesca de toda Galicia.
A Xunta apura o proceso de concentración parcelaria de Cores-Nemeño.
A Xunta artella o Parque Arqueolóxico do Megalitismo.
A Xunta asegura que estudará a creación do museo subacuático da Costa da Morte.
A Xunta axuda a reformar a escola dos Muíños.
A Xunta cancela o proxecto da mina de Corcoesto.
A Xunta comeza a recoller as patacas de Muxía e da zona tapón.
A Xunta comprométese a promover o Camiño de Fisterra-Muxía no exterior.
A Xunta comprométese a traballar coa Asociación de Medios en Galego.
A Xunta considera a apertura da infraestrutura para finais deste mes de xullo.
A Xunta de Confrarías da Semana Santa de Fisterra escolleu foto para o cartel.
A Xunta de Confrarías da Semana Santa xa está a traballar a pleno rendemento.
A Xunta de Galicia levará exemplares da obra para distribuír entre os asistentes.
A Xunta directiva do Centro Galego de Bruxelas.
A Xunta e o Ministerio aínda teñen a palabra.
A Xunta entrega unhas obras de abastecemento no baleiro polígono de Vimianzo.
A Xunta está a traballar para poder iniciar as expropiacións o vindeiro ano.
A Xunta esíxelle a Autos Vázquez que repoña os servizos de transporte suprimidos.
A Xunta explica o Plan Revive na Costa da Morte.
A Xunta lembra que segue en marcha a piscifactoría do Cabo Touriñán.
A Xunta leva ao xulgado dúas modificacións urbanísticas do Concello de Vimianzo.
A Xunta licita a ponte da Piroga.
A Xunta mellorará as zonas comerciais de Ponteceso e Malpica.
A Xunta non creará nesta lexislatura o Parque Natural Monte Pindo.
A Xunta non pode agardar máis para esixir o plan de viabilidade a Ferroatlántica.
A Xunta prepara a rede de saneamento do parque industrial da Costa da Morte.
A Xunta presenta en Laracha o Plan Revive da Costa da Morte.
A Xunta publicaba a semana pasada a actualización do Catálogo Galego de Especies Ameazadas.
A Xunta quixo destacar a traxectoria dunha das nosas deportistas máis laureadas.
A Xunta ratifica os atrasos na autovía ante a falta de financiamento da empresa.
A Xunta recoñece case un ano de parálise na autovía Costa da Morte.
A Xunta recoñece o traballo de Ríos con Vida para liberar o Xallas.
A Xunta regula a pesca recreativa nos portos.
A Xunta reitera o compromiso económico coa Fundación Eduardo Pondal.
A Xunta reitera que a Costa da Morte ten pediatras de sobra.
A Xunta segue adiante con dous proxectos eólicos na comarca de Bergantiños.
A Xunta segue perfilando a "Guía da saúde de percebeiras, redeiras e mariscadoras".
A Xunta sitúan entre os casos destacados os seguintes centros costeiros.
A Xunta tamén avanzou que mantén o ollo posto en Santa Comba e Mazaricos.
A Xunta tamén investirá nos concellos de Cabana e A Laracha.
A Xunta tamén procedeu á substitución da porta traseira do edificio principal do colexio.
A Xunta ten máis de medio millón de topónimos recompilados en Galicia.
A Xunta ten un compromiso pero aínda non temos reflectido no papel.
A Xunta traballa por criterios económicos e de rendibilidade.
A Xunta une Cee e Corcubión coas novas directrices urbanísticas para frear a dispersión.
A Xunta valora a marca Terra Atlántica.
A Xunta volve negarse a poñer en marcha o centro de día de Corcubión.
A Xunta volve poñer en pé de guerra aos axentes forestais.
A Xunta vota en contra da transparencia nas axudas a medios de comunicación.
A Zona Sereas, aberta ao público con algún que outro concerto.
A "Zona Cero" é o punto de encontro da marcha no sur da Costa.
A aberración de vender froita precortada para os nenos?
A absoluta regularidade da liña de árbores, aínda de escasa altura.
A acampada será de balde para a xente que veña con entrada ou abono.
A accesibilidade será unha prioridade, coa reserva de prazas de aparcamento.
A accidentada foi trasladada ao hospital Virxe da Xunqueira.
A acción abre a posibilidade de comezar unha irmandade entre ambas as zonas.
A acción conta coa colaboración do Concello muxián.
A acción destes tiña deteriorado o seu estado, impedindo o peche hermético.
A acción formativa, que se desenvolve no Fórum Carballo, abrangue tres áreas.
A aceptación dá conta da necesidade de formación hostaleira que ten a nosa comarca.
A achega máxima da axuda estatal por vivenda será da seguinte contía.
A actitude arbitral provocou algún altercado ao final do partido.
A activa biblioteca Rego da Balsa non poderá acoller os seus lendarios contacontos.
A activa entidade Senda Nova pechou o ano en clave de conto.
A actividade "Vive o Camiño" pecha o domingo a súa xira.
A actividade completarase cunha charla teórico - práctica sobre as setas recolleitas.
A actividade contou co financiamento do Fondo Social do Plan Único da entidade provincial.
A actividade cultural ceense céntrase en figuras históricas.
A actividade da organización continúa hoxe no local social das Pozacas, en Cerqueda.
A actividade denomínase "Por que funcionan as redes sociais na hostalaría?"
A actividade desenvolverase ata o domingo.
A actividade desenvolverase baixo o formato de campamento de verán.
A actividade desenvolverase durante a mañá e a tarde.
A actividade desenvolveuse en diferentes partes.
A actividade desenvolveuse en dous tempos.
A actividade divídese en dúas quendas.
A actividade durou ata o pasado día de Reis, con moi bo resultado.
A actividade enmárcase dentro do programa Reláxese.
A actividade estivo organizada polo concello de Zas.
A actividade está aberta a todas as persoas interesadas.
A actividade está aberta a tódolos públicos e a entrada é de balde.
A actividade está dirixida a persoas de calquera idade.
A actividade está organizada pola Consellaría de Cultura que dirixe Marta Rei.
A actividade está organizada pola agrupación Abellariza.
A actividade está organizada polo concello de Santa Comba.
A actividade física ten efecto preventivo así como terapéutico.
A actividade física é a clave.
A actividade no sector primario cínguese á pesca e ao marisqueo.
A actividade non para na asociación cultural Xirandela durante o mes de xuño.
A actividade non parará en agosto, tamén con roteiros, exposicións...
A actividade non ten custo algún pero é necesario realizar unha inscrición previa.
A actividade principal do evento é o festival de metal.
A actividade principal é a de ioga.
A actividade queda pendente de concreción de nova data.
A actividade ten os mesmos requisitos, horario e custo que a de surf.
A actividade é de balde e non será preciso reservar praza.
A actividade é gratuíta e non require inscrición previa.
A actividade, de carácter gratuíto, completou a súa cabida.
A actriz Charo López dá vida a Celestina na obra "Ollos de auga".
A actuación afectará tanto ao recinto como aos xogos infantís, varios deles inclusivos.
A actuación aínda non está rematada.
A actuación completarase coa sinalización horizontal.
A actuación da Panorama no marco das festas do Cristo serviu de perfecto colofón.
A actuación de Rachón, claramente o home da eliminatoria, foi decisiva.
A actuación deseñada polo Concello será financiada integramente con fondos propios municipais.
A actuación e salvagarda de colección permanente para o Museo do Mar.
A actuación foi moi concorrida.
A actuación foi unha metáfora do crecemento da crianza e do descubrimento do mundo.
A actuación inclúe tamén a rehabilitación dun muíño con materiais tradicionais.
A actuación musical do acordeonista Fernando Fraga pechará a xornada.
A actuación na área axardinada completarase coa plantación de distintas especies vexetais.
A actuación permitirá reparar os danos ocasionados na estrutura polos temporais do pasado inverno.
A actuación será no Salón de Actos do Voluntariado, con entrada libre.
A actuación ten un prazo de execución de tres meses.
A actual directiva salva o Zas renovando un ano máis.
A actualidade copeira trasladarase a San Andrés na mañá dominical.
A actualidade mariñeira está na primeira liña estes días.
A actualidade ocupa un lugar destacado na nova web.
A actualidade política vai máis alá.
A adaptación do Plan de Ordenación do Litoral, coma noutros concellos, é fundamental.
A adaptación do talento e a coordinación son básicos.
A adaptación á bisbarra foi total.
A administración case llo cuadriplica, paréceme unha boa inversión.
A administración electrónica.
A administración xalleira vendeu un décimo con ese número a través da máquina.
A administración, o seguro ou o armador?
A administración, obviamente, non.
A adrenalina como canalización dos sentimos, diso que non sabemos nin identificar.
A adxudicación ilegal de obras segue sendo o motor da trama.
A afección a este deporte non é nova en Dumbría.
A afección anima ao Voleibol Dumbría cara á permanencia.
A afección do Volantes está sempre alí.
A afección dos dous equipos tamén.
A afección fisterrá demostrou por que é a mellor da Costa.
A afección non defraudou.
A afección sofanista non defraudou e o ambiente era moi bo.
A afectación ás abellas é outro dos puntos que máis resaltan os manifestantes.
A agricultura ecolóxica instálase na Costa da Morte.
A agrupación de mariscadoras de Corcubión segue loitando por manterse viva.
A agrupación deportiva "Un paso máis" empeza un novo curso de inclusión.
A agrupación deportiva "Un paso máis" organiza varias actividades ao longo do curso académico.
A agrupación deportiva Abellariza colle impulso.
A agrupación estará encantada de seguila ensinando pola comarca.
A agrupación pedirá que se lle sexa devolta a concesión desta zona.
A agrupación que dirixe Tatiana Padín non deixa a ninguén indiferente.
A alarma social non pode terminar cando se producen puntualmente as detencións.
A alcaldesa Margarida Lamela aseguraba que as parcelas municipais tamén están sendo desbravadas.
A alcaldesa Margarida Lamela non confirmou a convocatoria.
A alcaldesa comprometeuse a consensuar un borrador.
A alcaldesa de Camariñas, Sandra Insua, inaugurou na xornada do venres o evento.
A alcaldesa vai pedir a suspensión cautelar do aval.
A alcaldesa, María Xosé Alfonso, foi a encargada de recibir o vehículo cedido.
A alcaldesa, Mónica Rodríguez, destaca a colaboración entre administracións.
A aldea das miñas avoas é Arou, en Camariñas.
A aldea de Borneiro, compendio da historia galega.
A aldea está coma nós, soñando, quizais demasiado a estas alturas da temporada.
A aldea medieval de Riobó.
A aldea sostible do Couto salva o rural mundial a base de cultura.
A aldea, o bosque, o cabalo, as lendas...
A alegría invade o mar sempre que nace outro libro salgado.
A alegría porteña dunha emigrante de Vila de Cruces.
A alegría, non obstante, duraríalle dous minutos.
A alerta mariña vaise calmando durante o sábado e domingo.
A algúns véxoos axeonllados, elevando unha pregaria para o rápido fin do mundo.
A alimentación eléctrica procedía da xenerosidade dunha planta acuícola limítrofe.
A alma da Costa da Morte a través da fotografía de Ana García.
A alma da festa estaba por chegar.
A alma da música en Corme.
A alternativa pide que se cubra a praza de oficial da Policía Local.
A altísima participación, tanto nos adultos como nos nenos, foi excelente.
A ameaza das fumigacións masivas.
A amizade é un sentimento que sempre debe estar presente nas nosas vidas.
A ampliación do polígono de Santa Comba está máis preto.
A ampliación é un proceso longo.
A anciá marchou feliz porque cumprira a súa misión.
A anciá gardaba a gotiña de auga nun recipiente de cristal.
A anciá, a medida que ía falando, ía quedando sen forza.
A anciá, por primeira vez, veu sinceridade na xente.
A andaina foi a outra cita, a que máis parroquia fai.
A andaina percorreu boa parte dos devanditos parques eólicos.
A andaina saudable uniu os paseos de Cee e Corcubión.
A andaina é o domingo pola mañá.
A animación galega é un referente no panorama cinematográfico español.
A animación teatral e arte levarase a cabo dende outubro a maio.
A antena expande o patrimonio inmaterial dos naufraxios pola Costa da Morte.
A antena recolle as voces das mulleres de Bergantiños.
A anterior operación resolveuse no mes de xullo cun detido e dous investigados.
A anterior xograresa, Patricia de Lourenzo, será a responsable de facer entrega do galardón.
A antiga baleeira de Caneliñas.
A antiga escola de Castrelo, en Vimianzo, volve recuperar a súa actividade.
A antiga escola de Xaviña xa funciona como Casa do Maior.
A antiga escola dos Muíños converterase en centro sociocultural.
A antiga escola unitaria de Aldeola, na parroquia malpicá de Cerqueda, xa non existe.
A antiga fábrica de Sele e o Pozo do Cachón acollerán varias exposicións.
A antiga non estaba en mal estado.
A antoloxía poética do Monte Pindo trae xa os seus versos do Olimpo.
A análise da procedencia parece moi interesante.
A análise do sucedido déixaos perplexos.
A análise realizada na diagnose do plan trae cifras interesantes.
A anécdota foi o saque inicial a cargo da internacional española Verónica Boquete.
A aparición da casa de Traba.
A aparición de fendas dun edificio en Ponteceso pon en alarma á veciñanza.
A aparición recorrente do chapapote do "Prestixe" é xa todo un clásico.
A apertura inmediata do punto limpo.
A aposta continua do concello vimiancés polo patrimonio foi a gran protagonista da sesión.
A aposta de Portos de Galicia polo porto deportivo de Muxía é clara.
A aposta polas redes sociais nun negocio local é unha aposta segura.
A aposta polo ciclismo do concello de Dumbría segue potente.
A aposta polo deporte está funcionando, é sementar.
A aposta polo deporte está sendo un éxito, iso é sementar.
A aposta polo fútbol base é un soño feito realidade.
A aposta polo patrimonio dos gobernos de Vimianzo segue dando os seus froitos.
A aposta polo voleibol praia é firme.
A aprender dos erros.
A aprendizaxe foi brutal xa que melloraron a un ritmo tremendo.
A aprendizaxe vale para a vida en xeral.
A aprobación foi unánime no pleno.
A aquelas persoas que precisan contextualizar o que ven nos medios de comunicación.
A aquelas que cren na xustiza social e na igualdade de dereitos.
A arbitraxe é un curso de madurez acelerada.
A arbitraxe, desastrosa para os dous.
A ardentía ilumina o mar do Pindo.
A area invade as rúas de Laxe e a Xunta pide unha solución.
A area non quere marchar do paseo marítimo de Laxe.
A area provoca constantes problemas na rede de sumidoiros, invade o paseo marítimo...
A area volve ameazar o dique de Corcubión.
A arqueogastronomía segue chegando aos hostaleiros de Vimianzo.
A arqueoloxía social que descobre murallas.
A arqueoloxía toma os bares en Carnota.
A arqueoloxía volve ás mans da veciñanza en Cerqueda.
A arte contemporánea xa ten o seu espazo na Costa da Morte.
A arte de Viki Rivadulla está que estoupa.
A arte efémera de Suso Lista pode verse na area do Osmo.
A arte está cambiando Carballo.
A arte foi o seu xeito de comunicarse.
A artesanía continúa viva no castelo de Vimianzo.
A artesanía costeira amosou o seu potencial en Corcubión.
A artesanía irmandiña.
A artesanía local toma en agosto o Faro de Fisterra.
A artesanía resiste no castelo de Vimianzo.
A artesanía toma o Nadal por Bergantiños.
A artesanía volve tomar o faro da fin do mundo.
A artesá Marilá Gómez demostrou que tamén é unha excelente docente.
A artesá local gozou aprendéndolles aos pequechos os trucos do papel.
A artista Nataxa Lelenco sae da súa Casa das Peritas para expoñer de novo.
A artista ademais celebrará o seu aniversario, que tivo lugar este martes.
A artista culpable destas intervencións artísticas mantense agochada.
A artista estará flanqueada pola orquestra Esencia, que tamén levará a sesión vermú.
A artista multidisciplinaria Laura Romero realizará unha foliada.
A artista propón ao espectador un dobre xogo.
A asemblea da asociación xacobea acordou igualmente renovar a Xunta Directiva.
A asemblea decidirá esta semana.
A asemblea era o "lugar da política" e a "política como lugar".
A asemblea nacional decidía o novo rumbo da organización.
A asemblea serviu para avanzar temas organizativos.
A asistencia a esta actividade terá carácter gratuíto.
A asistencia por suposto é libre e gratuíta.
A asistencia será libre.
A asistencia á camiñada é libre e gratuíta.
A asistencia ás presentacións é imprescindible para elixir horario.
A asistencia é de balde e non precisa preinscrición.
A asistencia é gratuíta e terán preferencia os socios.
A asistencia é gratuíta.
A asistencia é libre e de balde.
A asistencia é libre.
A asociación "Muxía turismo rural" presenta o proxecto "Touriñán, solpor de Europa".
A asociación Amigos do Liño foi a encargada de poñela en marcha.
A asociación Baíñas no Camiño acondiciona sinalizando e plantando frondosas na Vía Mariana.
A asociación Boca de Sapo segue na súa teima da erradicación do eucalipto.
A asociación Cherinkas busca relevo.
A asociación Cherinkas e Carrillanas Esteiro propoñen maratóns para o Nadal.
A asociación Cherinkas pégase unha autohomenaxe irmandiña.
A asociación Cherinkas, na gala do álbum.
A asociación Monte Pindo Parque Natural organizou esta andaina.
A asociación Monte Pindo presenta o seu programa anual de actividades.
A asociación Monte da Arxa prepara o curso de manipulación de fitosanitarios.
A asociación Pergoliña busca aloxamento para acoller refuxiados de Ucraína.
A asociación Raigañas de Cerqueda busca relevo.
A asociación abrirá novas portas en moitos aspectos.
A asociación barcelonista Irmandiña e o Concello de Vimianzo preparan unha xornada micolóxica.
A asociación busca promover conxuntamente esta variante saíndo das fórmulas individuais.
A asociación cultural Adro de Baio estrea directiva con Olga Mouro de presidenta.
A asociación cultural Canle é a encargada de organizar o evento.
A asociación de concellos e deputacións cofinanciará distintas intervencións vinculadas ao eido local.
A asociación deportivista "A Moa" segue espallando as cores branquiazuis polo sur da bisbarra.
A asociación dispón de tendas e esteiras nun número limitado.
A asociación ecoloxista Senda Nova adiantou a entrada no inverno.
A asociación estaba en números vermellos, non tiñamos apoio case ningún.
A asociación estrea local no centro de día de Muros.
A asociación pide ao Concello unha solución urxente para o seu transporte.
A asociación prepara un completísimo programa cultural para este outono.
A asociación queda sen transporte ante a falta de apoio do Concello de Muros.
A asociación ten ademais outras dúas rutas programadas para esta primavera.
A asociación xurdiu a raíz da campaña "Vitaminas para o galego".
A asociación Íntegro está de aniversario.
A astrofotografía segue a darlles alegrías aos fotógrafos galegos.
A atención copouna o club Cadí.
A atención á dependencia é unha prioridade para o concello de Carballo.
A atleta ceense segue rompendo marcas.
A atmosfera relixiosa invade a Costa.
A auga da fonte na que bebeu San Adrián é milagreira.
A auga de Cabreiroá vístese de encaixe.
A auga era necesaria para vivir, que farían despois?
A auga está implicada directamente en funcións tan importantes do organismo, como refrixeración.
A auga non é un recurso ilimitado.
A auga saía por un picho que comunicaba o fondo da caldeira co pío.
A auga é vida.
A auga!
A auga, cristalina, mollaba con delicadeza os meus pés.
A auga, un ben moi prezado, nace nos montes.
A ausencia de Lucho penalizou máis se cabe a un Volantes en construción.
A autofoto virtual fronte á recuperación da nosa natureza.
A autora estará acompañada da arpa de Iván Garmen.
A autora mantivo dous encontros ao longo do día.
A autora, Ana Santiso, con parte do alumnado do instituto.
A autora, Arancha Portabales, achégase á activa libraría xalleira para debullar a súa novela.
A autovía ata Berdoias, esquecida.
A autovía permitirá unha mellora das comunicacións entre a Costa e A Coruña.
A autovía que separa.
A autovía é a infraestrutura máis demandada por case que a metade dos votantes.
A avespa asiática aterrou na Costa da Morte.
A avespa asiática devora insectos e froita.
A avespa asiática é unha das causas da escaseza de mel caseira?
A avoa Lola.
A avogada de Camelle, Lucía Baña Ponte, é a protagonista.
A axencia Arela Comunicación Sostible firma a campaña.
A axenda Costa da Morte chega algo escasa.
A axenda cultural estenderase de xullo ata finais de setembro con diferentes propostas.
A axenda cultural vai máis alá e hai algunha que outra sorpresa.
A axenda da Costa da Morte continúa moi viva este mes de outubro.
A axenda da Costa da Morte mira con tristura o fin do verán.
A axenda para a vindeira fin de semana vai collendo forma.
A axenda sonora da Costa da Morte continúa recuperando a súa forza.
A axenda sonora da Costa da Morte sobrevive durante o outono.
A axenda sonora da Costa da Morte xa están en marcha.
A axenda sonora xa resoa na Costa da Morte.
A axuda vimiancesa xa vai camiño de Mozambique.
A bagaxe non puido ser mellor.
A bailar.
A baixa de Manuel Marcote mingua o poderío do Voleibol Dumbría.
A baixa de Sito notouna o conxunto de Pedro Gómez.
A baixa demanda desta bonificación obrigou ao goberno a ampliar o prazo de solicitudes.
A baixada de augas bravas en caiac está collendo sona pouco a pouco.
A baixada do sector servizos foi clave.
A baixada drástica de casos na Laracha e Carballo provoca unha importante caída.
A baixada foi paseniña pero entretida pola dificultade dun camiño de pendente máxima.
A baixada é considerable.
A balea azul era unha das máis cotizadas polo seu grande tamaño.
A balón parado adiantábase o Muxía nun córner tras unha prolongación.
A balón parado tamén metía en apuros á nova defensa cormelá.
A balón parado tamén se resolven partidos.
A balón parado, o Camariñas intentou reaccionar pero sen acerto nin demasiado perigo.
A banca está freando o desenvolvemento, sendo eles os culpables da crise.
A banca ética trata de achegarse ao inversor.
A banda Lisdexia ponse verbeneira co seu novo tema "Foliada mástica".
A banda ancha chega á Costa da Morte.
A banda ancha chegará a Cee en novembro.
A banda de gaitas Ximiela representa a Galicia no festival intercéltico de Avilés.
A banda demostrou en Ordes do que é capaz.
A banda deseñada terá esta semana moita relevancia.
A banda do coruñés Álvaro Muras será unha das principais actuacións.
A banda está formada por frauta, percusión, baixo, guitarra e voz.
A banda galega é a mellor embaixadora da nosa terra polo mundo.
A banda muradá Deleiba presenta o seu novo videoclip.
A banda muradá Mestre presenta o seu novo sinxelo 'Superlativo'.
A banda muradá Terbutalina presenta o seu primeiro traballo.
A banda máis potente son os leoneses Cooper, na súa única actuación en Galicia.
A banda ofreceu o que mellor sabe facer: festa.
A banda oriental é un bastión de benestar.
A banda publicaba hai un mes o tema "Avión".
A banda representa un tributo dende Cabana de Bergantiños.
A bandeira do concello de Dumbría.
A barba e os cabelos forman grandes masas apenas riscadas por algún efecto pictórico.
A barra da Raíña Lupa traerá produtos biolóxicos e naturais.
A barra do "Rover" anda cos aprontes para o verán.
A barra do "Rover" anda preocupada pola climatoloxía adversa que está golpeando ao país.
A base de datos presentada constitúe un recurso permanentemente en construción.
A base de esforzo, comezaron a chegar os resultados.
A base de garra, os malpicáns foron pechando aos dumbrieses no seu campo.
A base de operación estará no Hotel Porta do Camiño de Santiago de Compostela.
A base de salvamento?
A base de todo é valorar o que temos.
A batalla contra a avespa asiática é fundamental para o noso ecosistema.
A batalla polo xulgado de Corcubión parece que rebaixou a marcha.
A batalla seguía no medio campo.
A bechamel, con queixo galego, como non, e a salsa do estufado.
A beirarrúa modifícase tamén, eliminando as barreiras actuais.
A bela dormente.
A beleza máis salvaxe e única, así definiría a Costa da Morte.
A beleza ten moitas caras e aparece cando menos o esperas.
A benquerida Liga da Costa volve comezar.
A biblioteca Rego da Balsa de Carballo acolle hoxe dúas actividades moi divertidas.
A biblioteca Rego da Balsa ocupa o segundo posto galego en préstamos.
A biblioteca Rego da Balsa recupera toda a súa actividade.
A biblioteca como espazo de difusión cultural.
A biblioteca de Cee abre o prazo dos seus concursos escolares literarios.
A biblioteca de Cee celebra o Día do Libro con Cervantes.
A biblioteca de Cee recupera a Rosalía.
A biblioteca de Coristanco reabre as súas portas con moitas novidades.
A biblioteca de Muxía acolle hoxe o espectáculo "A viaxe de Toribio".
A biblioteca de Santa Comba achega as Letras Galegas a pequenos e maiores.
A biblioteca dos Muíños recibe o Premio Nacional ás Boas Prácticas.
A biblioteca dos Muíños recibe o Premio ás Boas Prácticas.
A bica de Vimianzo será un dos produtos expostos o venres en "Xantar".
A bicicaravana chega de Irlanda a Quilmas para protexer o territorio.
A biografía de Mourelle levaba demasiados anos descatalogada e era case imposible de conseguir.
A biografía dun poeta emigrado.
A bisbarra está preocupada agora, sobre todo, polo que pode marchar da Costa.
A bisbarra solidarízase coa familia de Rosendo.
A bitácora da semana.
A bitácora da semana: "Máis Camariñas".
A bitácora da semana: Santa Comba na memoria.
A boa aceptación dos cursos de poda de Camariñas permiten abrir novas ofertas.
A boa marcha do equipo queda patente nos premios que obtén campionato tras campionato.
A boa música sen troula non cabe na Carballeira de Zas.
A boa nova case se completa cun premio.
A boa nova e que augas de Sardiñeiro volve ter a clasificación de excelente.
A boa nova educativa chegaba onte co mantemento da escola de Carnés.
A boa nova é que o remedio sería case inmediato trala volta de vestiarios.
A boa para uns e a mala para outros.
A boa presión arriba, volvía facer que as de Melide cometesen erros.
A boa saúde da canteira da Costa da Morte.
A boa saúde do cine arxentino.
A boa temporada do defensa dumbriés abriulle as portas da selección.
A boina de Dombate xa ten a primeira pedra.
A bordo da táboa polos camiños sen fin da Costa da Morte.
A borracheira de goles dos de Vimianzo pode ser o peor rival endóxeno.
A borrasca Fabián zarandeou a Costa.
A borrasca Hugo, afiada ao seu paso pola Costa.
A bravura da Costa da Morte en pantalla grande.
A bravura de toda esta xente quedou fóra de dúbidas.
A burbulla inmobiliaria caeu e a gran crise no sector arruinounos.
A burocracia tiña que ser algo máis rápida.
A busca continuará hoxe luns, centrándose xa na zona de Ventín, cara a Muros.
A busca do poder.
A cabalo vén o fútbol sala masculino detrás do feminino.
A cabanesa Alejandra Praza, a mellor embaixadora galega en Berlín.
A cabeza pérdeseme buscando coincidencias.
A cabeza tena alta coa mirada á fronte.
A cabida será limitada.
A cabida tamén é limitada e seguirase rigorosamente a orde de inscrición.
A cabida é limitada e a inscrición previa obrigatoria.
A cabida é limitada, polo que é necesaria inscrición previa neste formulario en liña.
A cabida é limitada.
A cabra e as vestimentas, auténticos.
A cachela acenderana á medianoite e será o preludio dunha gran verbena.
A cada alumno repartíronselle axendas con toda a información resumida.
A cada asistente regalaráselle unha camiseta morada co lema da manifestación.
A cada certame que se presenta, arrasa.
A cada un tócalle vivir nunha época e adáptase a iso.
A cadanseu lado sitúanse un San Roque e un santo Antonio de Padua.
A cadea de transmisión rachou, como en tantas outras cousas.
A cadeira de Fran vale un Antonio Fraguas da Deputación da Coruña.
A cadela apareceu abandonada e acollérona temporalmente nunha casa.
A cadela que sobreviviu ao lume.
A cadeliña levaba meses vivindo nas rúas de Baio.
A cadeliña marrón terá sobre ano e medio.
A cafetería estaba ateigada de deportistas comentando as aventuras da ruta.
A cafetería, sen accesibilidade, segue pechada dende hai anos.
A cal ves coma o gran favorito para acadar o obxectivo?
A calidade ambiental, así por encima, é máis que notable.
A calidade do grupo está máis que garantida.
A calidade dos nosos auditorios referéndase cos exemplos como o de Fariña en Cee.
A calidade e a elegancia son os sinais de identidade da súa música.
A calidade esteirá.
A calidade si que a ten.
A calor deste domingo non impediu que os ciclistas remataran o percorrido.
A calor impediu que se vise un mellor espectáculo.
A cambio da súa contribución, os internautas recibirán material de promoción da campaña.
A cambio deberá de manter a prestación dos servizos sanitarios.
A campaña "En negro contra as violencias" tingue a Costa da Morte.
A campaña "En negro" está sumando concellos que antes non se pronunciaban.
A campaña "Fisterra Doa" alcanza o maior número de doazóns.
A campaña "Fisterra Doa" repunta o número de doazóns.
A campaña "Toponimízate" busca axuda en Fisterra para recuperar os seus microtopónimos.
A campaña chega máis quente nuns concellos que noutros.
A campaña comercial "Suma en Ponteceso" progresa adecuadamente.
A campaña comercial do Punto Vermello tivo premios.
A campaña comezaba este sábado, e cada persoa interesada xa puido solicitar unha planta.
A campaña comezará nas escolas unitarias.
A campaña de apoio aos medios en galego comeza esta semana unha segunda fase.
A campaña de promoción vén acompañada por outra solidaria.
A campaña de reciclaxe de aceite doméstico segue a medrar na bisbarra.
A campaña de trampeo, xestionada pola empresa Plaguiber.
A campaña prolongarase ata finais deste mes.
A campaña prolongarase durante todo o mes de xuño.
A campaña que vén o campo de Pedra Queimada contará con nova iluminación.
A campaña realizase cun tractor dotado dunha rozadoira.
A campaña segue aberta á quen queira colaborar.
A campaña solicita con urxencia a colaboración de todos.
A campaña tamén inclúe actividades complementarias.
A campioa galega benxamín de tenis de mesa chámase Lorena e é de Zas.
A canalización das pluviais ten varias solucións, case todas baratas e algunha practicamente gratuíta.
A canceira está situada no polígono industrial de Bértoa, onde comparte instalacións co punto limpo.
A candidata tamén incidiu na fiscalidade dos autónomos.
A canonazos.
A canta xente está disposta a traizoar para manterse no poder?
A canta xente lle tes falado dos nosos recunchos?
A cantante mazaricá Tania Fuegho vén de darnos unha nova alegría.
A canteira audiovisual da Costa da Morte está garantida.
A canteira audiovisual recupera a historia bergantiñá.
A canteira bergantiñá está asegurada.
A canteira carnotá tamén acadou excelentes resultados.
A canteira ceense-dumbriesa segue a ser inesgotable, con varios xogadores na selección galega.
A canteira continúa en marcha e mentres, por abaixo seguen pegando forte.
A canteira da Costa da Morte demostrou o seu potencial no Torneo de Cabana.
A canteira do Deportivo fomenta a ilusión branquiazul no Pindo.
A canteira do Judo Bergantiños brilla en Culleredo.
A canteira do Manuela Rial segue logrando vitorias e internacionais.
A canteira do Monte Porreiro responde.
A canteira do Piragüismo Dumbría demostra o seu potencial no Miño.
A canteira do Voleibol Dumbría tamén responde.
A canteira do atletismo costeiro triunfou nos campionatos provinciais.
A canteira do surf galego, formándose nas virxes ondas da Costa da Morte.
A canteira do xadrez costeiro triunfa na Pobra.
A canteira está asegurada nas terras de Zas.
A canteira está asegurada.
A canteira musical costeira está de parabéns.
A canteira musical da Costa da Morte segue medrando.
A canteira pandeireteira da Raigañas xa gana premios.
A canteira ten sido outro eixo fundamental, coa achega de numerosos xuvenís.
A canteira toma o protagonismo nunha xornada plena para o balonmán costeiro.
A canteira toma o protagonismo.
A cantidade abonada se descontaría parcialmente no momento da compra.
A cantidade que entra multiplicouse nos últimos tempos.
A cantidade recadada destinarase á Coordinadora Española de Organizacións para o Desenvolvemento.
A cantina do Cairo xa leva o seu nome.
A canto ascende a débeda de Neria?
A canto sae un ferrado na Costa da Morte?
A canto sae un ferrado na Costa?
A canto vai ir a ración nestes tempos de crise?
A capela de San Marcos do Logoso.
A capela de San Miguel en Coucieiro.
A capela derruída de santa Eulalia de Chacín.
A capela do Pilar acolle a proxección do documental "Onde máis doe".
A capela do Pilar, o novo espazo cultural de Corcubión.
A capela está moi afastada das casas, polo que tiveron tempo para "traballar".
A capela, sen lugar a dúbidas, é a construción principal deste trío.
A capital da comarca costeira non é allea a esta realidade.
A capital xalleira acollerá diferentes probas de primeiro nivel nacional e internacional.
A capital é a Picota, na parroquia de Mazaricos.
A capitá é unha das líderes do proxecto, Pau Fandiño.
A captación do río Bardoso sitúase augas arriba da ponte de Carral.
A cara de Alfredo dicíao todo.
A cara máis sensual do encaixe.
A cara negativa son as condicións nas que se está producindo.
A cara social do porto de Laxe.
A camariña é unha planta que abunda na vila camariñá e á que dá o nome.
A caravana Vilamor chega a Cee con actores da Costa.
A caravana do tenis de mesa soneirán parou en Vimianzo.
A carballeira de Baio camiño do Catálogo de Formacións Senlleiras.
A carballeira de Baio.
A carballeira de Berdeogas xuntou todas as familias de Dumbría.
A carballeira, a xornada máis festeira.
A Carballesa segue medrando nas competicións, aínda que non puido subir ao podio.
A carga que leva o mercante holandés é de formigón.
A cargo de Xosé Valencia Romar.
A caricaturización, unha das características do cómic, está presente en moitos dos personaxes.
A carne e o bolo do pote de Mazaricos triunfaron no xantar.
A carreira de Chus é longa.
A carreira de onte así o demostrou.
A carreira está organizada pola Asociación Cultural Canle de Lira.
A carreira máis salvaxe do verán: a carreira de burros de Ameixenda.
A carreira pedestre de Vimianzo bateu marcas.
A carreira popular de Carballo agarda un milleiro de atletas.
A carreira poética deste mariñeiro ceense, Xosé Iglesias, segue medrando.
A carreira transcorrerá polas rúas de Corcubión.
A carreira transcorreu sen incidencias, cun tempo frío pero solleiro.
A carreira, vista dende o blog de Vítor Sende.
A carreteira de Vimianzo a Camariñas quedou completamente anegada.
A carta de menús a escoller para almorzos, xantares e ceas era interminable.
A carta detense especialmente nos temas do saneamento e o urbanismo.
A carta do exalcalde de Cee aos emigrantes na Arxentina.
A carta do presidente di así:
A carta dun veciño cabreado con Costas ante as consecuencias do temporal.
A cartolina debería ser para Adrián.
A casa da Cabreira con algunhas reformas aínda está en pé.
A Casa da Cultura enche Vimianzo.
A casa de Man de Camelle acolle unha exposición de pintura naval.
A casa do mar.
A casa niño naceu como un proxecto piloto subvencionado pola Xunta de Galicia.
A casa no alto.
A casa por dentro arrecende a historia.
A casa é propiedade da familia dun cura de Buxantes.
A casa, coas incorporacións propias da modernidade, segue conservándose tal e como foi construída.
A casiña, un pequeno pendello abandonado en plena vía, sufriu un bo golpe.
A casota de Freáns.
A catedral de Santiago oriéntase con grande exactitude a el.
A categoría cadete mantense como a máis igualada de todas neste arrinque de temporada.
A categoría da parroquia mediase polos bens e terras que tiñan de igrexario.
A categoría infantil apostou, pola contra, maioritariamente, por adiantar os seus partidos ao xoves.
A categoría infantil nesta temporada sufriu desde o comezo ata o final.
A categoría xuvenil podería sufrir un cambio de liderado nesta xornada.
A categoría xuvenil quedara deserta.
A catro para o fin Ana reducía distancias cun lanzamento dende a frontal.
A causa do accidente o camión perdeu combustible nunha zona próxima a un regato.
A causa é que Fisterra segue sen sacerdote.
A caza da mellor foto submarina.
A caza do raposo, no punto de mira.
A caída debeu de ser moi aparatosa.
A caño libre na zona de Quenxe.
A caño libre.
A cañoteira pasa por ser este curso un dos campos máis complicados da categoría.
A cea continuou logo da presentación da memoria, no Salón Caribe de Vimianzo.
A cea do sábado en Mazaricos foi demasiado peso para o choque de interior.
A cea foi todo un exercicio de concienciación: arroz, ovos, pan e auga.
A ceense María Canosa Blanco.
A ceense María Canosa protagoniza o agosto da Galería Mulleres.
A ceense é titular no equipo e mesmo inaugurado o seu taboleiro de goles.
A celebración contará coa ampla presenza de autoridades de distintas administracións.
A celebración do gran Fondo Ézaro parece que será un novo revulsivo.
A celebración estivo á altura do tempo de espera.
A celebración trasladarase pola tarde ao centro da vila.
A censura científica instalábase na sede.
A centola asoma por alí.
A central asevera que as explicacións do presidente non son críbeis nin poden xerar confianza.
A central hidroeléctrica de Buxán de Dumbría.
A cerámica de Buño exponse en Madrid a través da Fundación Torre-Pujales.
A cesta máis cara foi un lote de produtos ecolóxicos.
A chamada "revolución do transporte" xa está aquí.
A chamada chega incluso ata Holanda.
A chapa!
A chapuza do país no porto de Laxe.
A charla compleméntase coa inauguración da exposición fotográfica "Punto e seguido".
A charla de Martina González, psicóloga sanitaria e sexóloga, resultou especialmente interesante.
A charla está é gratuíta.
A charla impartirase no centro social de Cee situado na rúa Rosalía de Castro.
A charla versou de temas variados da bioloxía, a física e a química.
A charla, como non, rematará en debate.
A chave tena a unión.
A chave é que a medición presentada pola empresa era irregular.
A chave, unha defensa sobresaínte.
A chegada a Compostela foi moi especial, ademais.
A chegada ao miradoiro do Ézaro non será a última vez que se faga.
A chegada da primavera non trae moitas novidades, pero sempre hai que facer.
A chegada dunha ampla oferta internacional foi a nota máis salientada pola organizadora.
A chegada foi algo estraña para eles.
A choiva non impide que Lires recupere a esencia da tradición.
A chuvia cada vez era máis complicada anegando completamente o campo.
A chuvia e o vento facían imposible estar quieto.
A chuvia empapou a música.
A chuvia esvaraba pola ventá do cuarto de Adrián.
A chuvia non veu para quedar.
A chuvia provocou numerosas charcas imposibles de superar.
A cidadanía tamén debe estar implicada, así como o sector turístico.
A cidadanía toma as rúas da Costa da Morte en clave de protesta.
A cidade monumental vista dende o Paseo da Ferradura.
A ciencia fundaméntase na evidencia.
A cifra de novos positivos segue medrando.
A cifra dá conta do envellecemento que sofre a nosa bisbarra.
A cifra varía nas diferentes comunidades autónomas.
A cifra, en abstracto, pouco nos axuda.
A cigala intervida foi para o banco de alimentos.
A cimentación da igrexa primitiva estaba sobre unha capa berroqueña-barrosa.
A cinco para o final, era Belén quen mandaba o balón ó pau.
A cita acollerá ademais o xa clásico campionato de petanca.
A cita ademais estivo acompañada pola actuación da arpista e cantante Clara Pino.
A cita ademais estivo amenizada musicalmente.
A cita ademais volvía ser solidaria coa iniciativa "Dános a lata".
A cita arrincou cunha concentración na Praza do Concello de Coristanco.
A cita celebrará un partido homenaxe entre os actuais e os históricos.
A cita celebrouse nas instalacións do Real Club Náutico de Vigo en Nigrán.
A cita comeza cunha gran verbena na Mostra do Encaixe.
A cita comeza á medianoite.
A cita confirma que nesta data era coñecido nas illas.
A cita contará con todos os ingredientes dos últimos anos.
A cita contará cunha das persoas que máis sabe sobre o tema en Galicia.
A cita contou cun vídeo de Joaquín Caparrós entre as moitas sorpresas que houbo.
A cita converterase de seguro nun evento que se recordará ano tras ano.
A cita da pasada semana en Corcubión serviu para algo.
A cita darase cunha cea de reencontros e lembranzas nas hortensias de Corcubión.
A cita de martes arrincaba coa procesión da Xunqueira polas rúas da vila.
A cita desenvolverase no segundo miradoiro do paseo marítimo.
A cita do luns incluíu unha fermosa homenaxe a Asunción Antelo.
A cita do sábado foi completísima.
A cita dumbriesa celebrarase no Ézaro, no edificio Bitácora.
A cita enfrontará ás mesmas Miúdas contra a selección da Costa feminina.
A cita enmárcase dentro da programación de Reláxese, posto en marcha polo concello.
A cita enmárcase dentro da programación de verán do Concello.
A cita era convocada pola fundación Man, recentemente inscrita no rexistro da Xunta.
A cita está coordinada pola asociación Visibles.
A cita está dirixida ao público adulto.
A cita está organizada pola oficina de deportes de Santa Comba.
A cita está patrocinada polo concello de Fisterra e pola discoteca Zona Zero.
A cita foi un éxito en tódolos sentidos.
A cita máis esperada ao longo do ano en Coristanco.
A cita na fundación serviu para premiar outras personalidades.
A cita nocturna máis salientable será o concerto dos muradáns Terbutalina no Ézaro.
A cita non será só lecer.
A cita é o sábado pola mañá.
A cita pretende converterse nun emotivo reencontro para numerosas xeracións de alumnos.
A cita rematará cun coloquio.
A cita rematou cunha subida ao Campo da Forca.
A cita servirá para coñecer a lista completa coa que intentará acceder ao pleno.
A cita servirá para entre os premios de mellor xogador e máximo goleador.
A cita serviu ademais para aprobar as contas e facer balance do curso.
A cita serviu tamén para facer entrega dos trofeos.
A cita servía ademais para facer balance do curso.
A cita será moi gastronómica, e con cousas para os nenos.
A cita será na Casa da Cultura da vila muradá.
A cita será na cafetería Valle-Inclán.
A cita será na praza Castelao e haberá moito máis que comida.
A cita será no auditorio municipal.
A cita será no local social da fonte de Fornelos.
A cita será no pavillón da vila.
A cita será o domingo.
A cita será o marabilloso entorno do río de Valdoviño.
A cita tivo coma sempre varios momentos emotivos.
A cita tivo lugar o pasado xoves no bar Maribel de Cee.
A cita é este sábado á medianoite.
A cita é hoxe.
A cita é mañá a partir da media tarde.
A cita é mañá pola mañá.
A cita é mañá á noite e a entrada é de balde.
A cita é no centro sociocultural de Zas.
A cita é no pavillón da vila.
A cita é no pavillón de Cee.
A cita é no pavillón municipal da vila.
A cita, coma sempre, será o último sábado do mes de outubro.
A clase media-baixa é a máis exposta aos vaivéns dos ciclos económicos.
A clasificación absoluta masculina foi a seguinte:
A clasificación sanitaria das augas das praias de Galicia deixa datos ben interesantes.
A clausura celebrouse no salón de actos do concello de Fisterra.
A clausura remata cunha degustación.
A clausura será co alcalde e a conselleira de medio rural, Rosa Quintana.
A clausura será no Forno do Forte.
A clave da vitoria estivo na precisión no saque nos puntos decisivos do encontro.
A clave disto non é máis que a regularidade ou certa orde nos horarios.
A clave do choque foi que o Camariñas marcou en momentos clave.
A clave dánola un membro do equipo do Cerceda.
A clave estivo no traballo defensivo.
A clave está en que os cidadáns se reapropien dun patrimonio que é seu.
A clave está en vincular aos cidadáns co seu patrimonio cultural.
A clave está no proceso de compra que está a desenvolver o concello.
A clave está, creo eu, en manter controlada a inflación.
A clave foi que os camariñáns foron os únicos en completar a tripulación.
A clave fun eu.
A clave neste asunto é sinxela.
A clave para definir o músculo é facer moitas repeticións.
A clave pois, está no traballo municipal.
A clave é "implicar á xente nova".
A clave é loitar para encarar o cambio.
A clave é que o veciño teña información e sexa responsable cos seus actos.
A climatoloxía impediu colgar o cartel de completo.
A clínica veterinaria Argos de Cee, a casa de Salvacadelos, volve estar chea.
A clínica veterinaria Argos xa ten páxina web.
A coalición só pretende "converter ese voto nunha realidade", obrigando a cumprir a resolución.
A cobertura esquecida de Lires.
A cobertura no rural dos servizos básicos non poden seguir baseándose en cifras.
A cociña botou fume.
A cociña dentro do programa educativo.
A cociña e a habitación contigua estaban ardendo.
A coidadora do domicilio solicitou axuda ao non poder acceder ao interior dunha vivenda.
A colaboración podería comezar en breve.
A colectividade xudía era un referente para min.
A colleita é sempre fantástica.
A comarca conta coas reservas hídricas suficientes que garanten o abastecemento.
A comarca conta con algunha casa niño como a do Ézaro.
A comarca de Bergantiños é potencia en materia de horta infantil.
A comarca de Muros ten un nome marcado en ouro: Juan Malvárez.
A comarca do Deza situase en Pontevedra e fai fronteira coa Coruña.
A comarca enteira únese estas semanas ante a situación de Ferroatlántica.
A comarca precisa información fresca e sen medos.
A comarca segue demostrando o seu potencial poético.
A comarca viviu dúas accións.
A comarca, paseniño, vaise adaptando ás necesidades do novo turismo.
A comedia deste mércores vai ser para rir a gusto.
A comedia é o xénero preferido polos espectadores da Costa da Morte.
A comezos de mes coñeciamos que dous hoteis ilegais estaban sendo derrubados en Muros.
A comezos de semana foi un pescador de Camariñas pescando polos coídos de Touriñán.
A comezos deste mes de xuño pasaron pola zona.
A comida serviu para recadar fondos para poder continuar coa súa actividade.
A comida será no restaurante Casa Cachiño.
A comida, o clima e a xente.
A comisaria Begoña Fernández danos unhas pinceladas da vida e obra do carnotán.
A comisaria comezou a exposición avisando da sobreexplotación mundial no mar.
A comisaria de pesca: María Domínguez.
A comisión nacional do mercado de valores.
A comisión xa celebrou dúas reunións ó respecto.
A comitiva estará encabezada por máis dunha decena de xinetes locais cos seus cabalos.
A comitiva sairá do restaurante O Esqueiro para percorrer Seaia.
Foi tal como ocorrera o ano pasado.
A como pagan as conserveiras a nosa navalla?
A comparación con Suíza non é tampouco orixinal.
A comparación enunciaríase de xeito ben sinxelo: a historia é como un miradoiro.
A compañía Duendesico encargarase de amenizar a xornada.
A compañía Eduvia ofrecerá o contacontos "Dada o trasno".
A compañía Fantoches interpreta a obra "Burromaquia".
A compañía Fantoches interpreta a obra "Os vellos non deben namorarse".
A compañía Metinvest encabeza a lista.
A compañía Talía Teatro non actuará finalmente na Casa de Cultura de Corcubión.
A compañía Talía trae mañá a Muxía a súa obra "O foucellas".
A compañía costeira está de parabéns.
A compañía costeira vainos dar unha sorpresa ao longo do Nadal.
A compañía de Artur Trillo está dirixida neste proceso de preparación por Xulio Lago.
A compañía formará xente carballesa ou residentes na vila.
A competición comezaba onte e non o podía facer mellor.
A competición desenvolverase co sistema de liga a unha soa volta.
A competición dividirase en tres fases de zona con nove equipos cada unha.
A competición divídese en tres fases de zona con nove equipos cada unha.
A competición está organizada polo club xadrez Arteixo co patrocinio do Concello de Malpica.
A competición sae adiante grazas a colaboración de Ferroatlántica, Tecsega e cárnicas Raposo.
A competición tivo lugar no pavillón Pisuerga.
A competición é así.
A completa oferta de visitas guiadas aos tesouros patrimoniais de Vimianzo.
A completísima semana europea da mobilidade centra o seu programa nos carrís bici.
A composición da nova Xunta é:
A composición de cada grupo determínase por sistema cremalleira.
A composición terá lugar durante toda a xornada do venres.
Pechará a festa a compostelá Banda da Loba.
A compra do terreo pon en xaque a festa da Carballeira de Baio.
Formalizouse a compra dun camión para optimizar a xestión do punto limpo.
A comprometida Chicha Martínez é a mestra.
A comunicación chega da universidade á periferia coas aulas para adultos.
A comunicación directa coa cidadanía a través das novas ferramentas dixitais é unha realidade.
A comunicación no grupo foi deficiente.
A comunicación valente e implicada adoita mellorar cousas pasiño a pasiño.
A comunidade de montes de Caldebarcos aprende a coidar o patrimonio en Ferrolterra.
A comunidade de montes de Caldebarcos.
A comunidade de montes de Esteiro dá outra vida ao seu monte.
A comunidade ecosocial Boca de Sapo estrea o documental "Banle, territorio esquecido".
A comunidade educativa de Fisterra implícase coa profesora denunciada.
A comunidade educativa non queda calada ante os continuos recortes.
A comunidade educativa quere celebralo por todo o alto.
A concellaría de igualdade de Malpica pode ser o primeiro paso.
A concelleira Silvana Castro deixa hoxe o seu posto no concello de Carballo.
A concelleira de deportes.
A concellería da muller e igualdade de Corcubión tamén presentara unha xornada completa.
A concellería de medio rural do Concello de Vimianzo organiza unhas xornadas técnicas agro-gandeiras.
A concellería de promoción económica farase cargo do custo de todo o programa.
A concentración carballesa puxo de manifesto a implicación da veciñanza bergantiñá.
A concentración dos participantes e acompañantes será no hotel Ínsua de Cee.
A concentración parcelaria de Santa Sabiña que non acaba de concentrar.
A concentración parcelaria fixo un cambio de mentalidade nos xoves labregos.
A concentración rematou cun aplauso.
A concentración rematou cun sentido himno galego.
A concentración rematou cunha chocolatada.
A concentración rematou na porta do concello lendo un manifesto.
A concesión do gol foi moi protestada en Xaviña.
A concha da catedral.
A concha xacobea é nosa.
A conciencia-acción como necesidade de educación a través das accións.
A conciencia.
A conciliación a debate nos faladoiros feministas da Costa da Morte.
A conciliación estival é un dos grandes desafíos das familias.
A conciliación laboral e familiar.
A conciliación, como no segundo debate, tamén estivo presente.
A conclusión é clara: "hai que adecuar as características das confrarías á situación actual".
A concordia entre a potencia de interrogar e a potencia de vivir.
A condución do aire acondicionado tamén é deficiente.
A condución do traballo correrá a cargo dun coñecido presentador da televisión venezolana.
A condutora da furgoneta quedara dentro pero sen estar atrapada.
A condutora do Dacia tivo que ser atendida pola ambulancia, en principio, de feridas leves.
A condutora resultou ilesa.
A condutora saíu polo seu propio pé, pero os acompañantes quedaron atrapados.
A condutora tivo que ser trasladada en ambulancia.
A condutora foi trasladada por medios propios ao hospital de referencia.
A condutora, e nai do menor, non precisou asistencia.
A condutora saíu ilesa do aparatoso accidente.
A conexión corcubionesa Leo-Penedo funcionou á perfección ante as dificultades no repregamento visitante.
A conexión costeira segue afianzándose.
A conexión de Lariño leva tamén anos de atraso.
A conexión eléctrica do parque empresarial de Cee depende unicamente do concello.
A conexión emocional dos veciños coa bisbarra provocou reaccións controvertidas durante a proxección.
A conferencia de Suárez titúlase: "O futuro da emigración galega en Bos Aires".
A conferencia tiña o epígrafe de "A Costa dos mil naufraxios".
A confraría da Fagía celebrou o primeiro capítulo desta centenaria celebración gastronómica.
A confraría da Fagía recibirá unha homenaxe no xantar de Ourense.
A confraría de Lira amosa o seu asombro ante as recriminacións da Xunta.
A confraría de Malpica busca dous especialistas contra o reloxo.
A confraría de Malpica espera polas melloras prometidas.
A confraría de Malpica pide compromiso a todo o sector para saír adiante.
A confraría de Malpica tamén advertira dalgúns atrasos na recollida deste tipo de residuos.
A confraría do Pindo acolle á festa de exaltación do mexillón.
A confraría acollía esta primeira toma de contacto para ir preparando as audioguías.
A conmovedora homenaxe ao Serpent xa é unha referencia na Costa da Morte.
A conquista do lume foi fundamental para o desenvolvemento da civilización.
A conselleira comprometeuse a incluír na convocatoria do próximo curso este servizo para Camariñas.
A conselleira de Infraestruturas e Mobilidade participou na reunión cos veciños do Couto.
A conselleira do mar falou onte sobre o peche da conserveira Calvo en Esteiro.
A conselleira referiuse ao novo treito que pretende licitar, en breve, a Xunta.
A Consellería de Infraestruturas supervisou as obras de conexión coa autoestrada.
A Consellería de Sanidade quixo entregarlles o diploma de ouro desta rede.
A constancia nos adestramentos empeza a dar resultados.
A constancia nos adestramentos están dando os seus froitos.
A construción da base de loita contra a contaminación mariña.
A construción de novos vestiarios e melloras nas infraestruturas no campo de fútbol.
A construción desta praza é un investimento importante para a parroquia de Cereixo.
A construción dun centro social no baixo do mercado.
A construción dun equipamento multiúsos.
A construción dun parque biosaudable para maiores na zona do Coído.
A conta atrás para a nai de tódalas festas entra na súa recta final.
A conta xeral.
A contaminación luminosa é un deses problemas pouco visibilizados.
A contaminación orgánica do mar.
A continuación foi letal a prol dos locais, que amosaron mellor forma física.
A continuación mantivo o divertimento para os espectadores, coa dose alta de polémica.
A continuación resultou unha vana tentativa, que acabou por esvaecerse, por parte da Esteirana.
A continuación, a compañía de teatro "Bambalinas", da propia entidade, interpretará unha obra.
A continuación, a misa con lavatorio de pés.
A continuación, a procesión percorrerá as rúas do pobo.
A continuación, atoparás algunhas suxestións máis específicas para canles de redes sociais concretos.
A continuación, catro exemplos:
A continuación, centrarémonos no ritmo circadiano.
A continuación, descríbese a dispoñibilidade por curso:
A continuación, dirixímonos a localidade de Paradela, entre pistas, camiños e algunha baixada.
A continuación, empeza a tempada de voleibol praia.
A continuación, facemos un repaso concello por concello:
A continuación, farase a entrega de premios e a degustación da pataca.
A continuación, haberá exposición e un concurso de regueifas.
A continuación, haberá un concerto a cargo de Fernando e Óscar Ibáñez.
A continuación, nomeáronse os primeiros membros da orde xalleira da vaca.
A continuación, oficiouse unha misa na igrexa parroquial de San Xulián.
A continuación, presentamos tres receitas completamente diferentes:
A continuación, procederase á entrega de premios no palco.
A continuación, procesión da virxe da Nosa Señora das Dores.
A continuación, realizarase unha saída guiada ao monte para proceder á recollida dos cogomelos.
A continuación, realizouse unha xuntanza na que participaron todos os regatistas e adestradores.
A continuación, relatámosvos un día na vida dun percebeiro de Costa da Morte.
A continuación, relátanse as rutas que do mes de marzo:
A continuación, terá lugar a clausura da décima escola municipal de teatro infantil.
A continuación, terán pasarela de disfraces para todas as idades.
A continuación, visita ó proceso produtivo de caolíns de Vimianzo.
A continuación, visitaron o rodo, unha construción castrexa cuns parapetos defensivos considerables.
A continuación, volverán os monicreques.
A continuación, vouche reproducir o texto que leron na reunión.
A continuidade do parque do megalitismo estase demorando demasiado.
A contratación de varias obras está no punto de mira.
A contribución.
A conversa arrincaba dende o berce.
A conversión da autovía en corredor segue logrando as queixas da Costa da Morte.
A convocatoria abrirase nos vindeiros días e deberá tramitarse a través do rexistro electrónico.
A convocatoria chega por mor dos cambios na presidencia da Federación Galega de Fútbol.
A convocatoria da Costa é a seguinte:
A convocatoria publicada está aberta para dúas categorías: profesional e non profesional.
A convocatoria realizada no pasado mes de marzo tivo moito eco.
A convocatoria resolverase en breve.
A convocatoria ábrese para dúas categorías: profesional e non profesional.
A convocatoria é a seguinte:
A cooperativa de Quilmas denuncia á piscifactoría por contaminación con metais pesados.
A cooperativa de agricultura ecolóxica Raíña Lupa segue achegando sostibilidade á Costa da Morte.
A cooperativa de agricultura.
A cooperativa raíña Lupa crece ao ritmo da agricultura ecolóxica e volve coas abellas.
A cooperativa raíña Lupa crece ao ritmo da agricultura ecolóxica.
A coordinación e maquetaxe corresponderon a Moncho Bouzas e Antón de Guizán.
A coordinadora deste grupo de alumnos e monitoras será Patricia Bellón Mato.
A copa afronta a volta dos oitavos.
A copa das sorpresas.
A copa de xuvenís afronta os seus intensos cuartos.
A copa do Ponteceso, unha década despois en semifinais, foi aínda así soberbia.
A copa do mundo de Malpica a Muxía.
A copa do mundo de fútbol.
A copa do mundo na fin do mundo.
A copa do mundo tamén chega a Muxía e Malpica.
A copa gozase en Carballo.
A copa provincial está en marcha.
A copa queda moi lonxe.
A copa será optativa.
A copa xuvenil tamén chega ben interesante co comezo das semifinais.
A copa, ese monumento ao que hai que darlle uns retoques...
A copla sobrevive no Entroido de Fisterra.
A copla ten canteira no Entroido de Fisterra.
A cor elixida é unha mestura entre verde e marrón.
A cor púrpura na pedra loce moldeada pola choiva e tempo.
A coral Virxe da Barca amosa o seu cante na Universidade de Santiago.
A coral Xan Mella de Baio comeza un novo ano coa barriga chea.
A coral Xan Mella de Baio viviu unha intensa fin de semana.
A coral Xan Mella quenta para o encontro de corais de Muxía.
A coral agasallou a ambos os templos cunha imaxe da Virxe da Barca.
A coral polifónica Virxe da Barca presenta novo disco.
A coral que lle canta aos soños de California.
A coral que viste de liño.
A coral San Eleuterio de Tella na catedral de Santiago.
A corcubionesa é ademais vicepresidenta do colexio de logopedistas de Galicia.
A corda rompeu coma un látego.
A corda tensábase a base de golpes coa "forquilla" desde arriba do carro.
A corentena tece a fenda dixital.
A coristanquesa será tamén a encargada de fiar o acto coas súas coplas.
A corporación municipal de Cee rexeita a construción dunha fábrica na Sicar.
A corrente do golfo foi a que o trouxo ata aquí.
A corto prazo intentarei que esta xeración de rapaces acaben xogando en sénior.
A costa da mámoa quedaba deserta, preparadísima, pero deserta.
A costa das mulleres: a historia de Dores Fernández.
A costa de Muxía tamén foi obxecto de actuación dos gardacostas.
A costa de xaneiro faise dura, e iso tamén o nota a axenda costeira.
A costa de xaneiro tamén ten o seu reflexo no fútbol.
A costa do atraso.
A costa do deporte.
A costa é túa.
A cota da xarda da pesca artesanal esgótase coa repartición actual.
A cousa antes de asinar a declaración tamén ten o seu punto.
A cousa case queda na casa.
A cousa comezaba ben, cun desprazamento masivo de seareiros roxiños ata Rianxo.
A cousa estivo moi igualada.
A cousa está moi mal.
A cousa está que ferve en xuvenís.
A cousa está que ferve.
A cousa está sendo máis grave esta semana.
A cousa está tremendamente apertada e o equipo xalleiro depende de si mesmo.
A cousa ferve.
A cousa foi algo máis complicada que esa.
A cousa foi collendo forma.
A cousa foi seria en Camariñas.
A cousa irá pouco a pouco.
A cousa marcha, pero a realidade é máis dura do esperado.
A cousa mellora pero estas condutas incívicas continúan sendo preocupantes.
A cousa non para.
A cousa non queda aquí, iso seguro.
A cousa non rematou aí.
A cousa non rematou ben.
A cousa non vai quedar aí.
A cousa parece grave pois quedou ingresado no hospital.
A cousa parece lonxe de resolverse.
A cousa parece que non ten unha solución inmediata.
A cousa pinta ben.
A cousa pinta moi ben.
A cousa prometía.
A cousa púxose tensa e rematou con berros e un serio desorde na sala.
A cousa queda como estaba tras senllos empates.
A cousa queda entre San Lourenzo e Coristanco.
A cousa quedou nun susto.
A cousa remataba na praia da Ribeira, coa multitudinaria queima.
A cousa rematou a ritmo das guitarras dos carballeses Carolos.
A cousa semellaba complicada.
A cousa tamén está tremendamente intensa por abaixo.
A cousa ten pinta de non solucionarse con facilidade.
A cousa vai comezar a funcionar?
A cousa xa está en marcha.
A cousa, cada vez máis igualada.
A cousa, como vemos, está que ferve!
A couza da pataca en Cee.
A couza guatemalteca é un asunto esquecido?
A cova céltica da Fundación Eduardo Pondal mergullouse nun San Xoán de tradicións.
A cova da Xoana quitou o alento a boa parte dos camiñantes.
A cova da pendente do Monte Pindo.
A cova da terra achega a Zas un obradoiro de emprendemento no rural.
A cova do encanto e a praia de Mar de fóra.
A coxestión da reserva mariña, un exemplo social para a Unión Europea.
A coxestión que practican zonas como Cataluña parécelles mesmo unha utopía.
A creación da Casa do Concello de Mazaricos.
A creación da zona verde do monte das Saíñas.
A creación de emprego pasa si ou si pola reactivación económica.
A creación de tres zonas verdes.
A creación doutras zonas verdes.
A creación literaria debe crebar a lóxica gramatical.
A creatividade ten lugar en todo momento.
A crise afecta a todos.
A crise afecta cada día máis á precaria situación da pesca artesanal.
A crise da auga de Muxía aínda está por analizar.
A crise da confraría de Malpica obrígalle a poxar varios activos.
A crise económica e as decisións políticas fan que periguen os nosos dereitos.
A crise facía perigar o mantemento dos servizos de atención médica.
A crise na pesca de baixura: máis gastos e menos ingresos.
A crise segue creando cada vez máis familias con problemas.
A crise tamén afecta ás grandes fortunas.
A crise, non axuda.
A cromática reivindica o poder do feminino, chama a atención sobre o patriarcado.
A cronobiografía dunha vida intensa.
A cruel historia da autovía Costa da Morte.
A crítica foi directa.
A crónica da liga da Costa de Manuel Varela: por Nadal, datos e turrón.
A crónica de Fran Lago: a votar polo desgoberno.
A cuadrilla, uns auténticos clásicos.
A contía depende, na maior parte, do número de praias que se deben atender.
A cuarta edición das prefestas vimiancesas trae novidades, ao menos, en canto á localización.
A cuarta razón é para mellorar na separación de residuos.
A cuberta está presentada en forma de estoxo de madeira, feita de maneira artesanal.
A cuestión é se cobrarlles a taxa do lixo ás vivendas baleiras ou non.
A culpable do noso atraso é a sociedade.
A cultura colaborativa e o manual de boas prácticas.
A cultura como recurso sobre o que seguir.
A cultura da Costa da Morte segue sendo tremendamente singular dentro do conxunto galego.
A cultura do espectáculo por partida dobre...
A cultura do mar e da creación de produto turístico.
A cultura está que desborda por Fisterra.
A cultura muxiá resoa como a pedra de Abalar.
A cultura para maiores tamén estivo presente.
A cultura propia recibe o apoio estatal.
A cultura tamén se instala nunha Semana Santa fisterrá chea de devoción e troula.
A cultura tamén vertebra a Costa da Morte.
A cultura ten o mesmo valor que o voluntariado e que o colaboracionismo.
A cultura é algo verdadeiro.
A cultura é básica para o desenvolvemento e o progreso das civilizacións.
A cultura é un dereito, hai que actuar inmediatamente.
A cultura, o deporte e a festa como motores económicos.
A cultura, o mellor antídoto contra o confinamento.
A curiosa prehistoria do fútbol da Costa daqueles anos vinte.
A curva de Marcos Canosa xa é coñecida na vila como punto negro.
A curva do barqueiro foi letal.
A cámara axuda na adaptación dos negocios aos hábitos de consumo da poboación bergantiñá.
A cámara da auga dende onde se lanzaba á central por unha tubaxe.
A cámara de comercio celebra por primeira vez a feira de emprego en Carballo.
A cámara de comercio continúa coas presentacións das axudas ao comercio local.
A cámara de comercio da Coruña apoia a creación do consorcio de turismo.
A cámara de seguridade non funciona.
A da Costa será en Coristanco, en horario de tarde.
A da concentración parcelaria na parroquia de Carantoña é unha antiga demanda veciñal.
A da esquerda é de guillotina e está aberta.
A da serra era unha xurisdición moi pequena e descontinua territorialmente.
A dama e o cabaleiro.
A danza contemporánea invadirá Carballo por primavera.
A danza de arcos sobrevive en Lires.
A danza dos instrumentos.
A danza invade a Costa dende Ponteceso.
A danza rosa celebrada o ano pasado en Camariñas.
A dar concertos volverei cando se tranquilice todo, teño cousas pendentes.
A das perlas acústicas saltaba onte á rede.
A data de finalización será a mediados do mes de xullo.
A data e horarios destas actuacións comunicaranse nos vindeiros días.
A data límite par anotarse son dous días antes da saída.
A data ía pasar en silencio e o libro suscitou curiosidade, ansia, preguntas.
A de Adrián Torrado é unha historia de superación desas de libro.
A de Berdeogas xa está nun momento de forma espectacular.
A de Fisterra será máis especial para un dos membros da compañía.
A de Laxe é un exemplo paradigmático.
A de Malpica está en camiño, ademais.
A de Pereiriña foi unha auténtica romaría campestre.
A de Viveiro ten sido cantante de ópera ata que descubriu a musicoterapia.
A de antes, Mazaricos.
A de cousas que terá que contar esta muller.
A de cousas que trae tras de si o ferrado.
A de grupos tamén rexistrou moi boa participación duplicando o número do ano pasado.
A de hoxe é lixeiramente diferente, pois atinxe directamente á realidade da política galega.
A de onte era unha noite especial.
A de onte foi a última sesión das actividades para escolares deste programa.
A decadencia mariñeira seguiu imparable na vila do patrón de Venecia.
A decisión adoita depender da idade do vehículo e do seu estado xeral.
A decisión do Concello de Vimianzo é clara.
A decisión final foi instantánea.
A decisión foi retomar as mobilizacións que xa teñen un calendario.
A declaración de Camariñas provoca un cambio de rumbo medioambiental.
A declaración de impacto ambiental é un puro escándalo!
A declaración do concello de Carnota coma zona catastrófica.
A dedicación do alcalde ten que estar fóra do debate político.
A defensa estaba moi seria e o Arzúa só creaba perigo a balón parado.
A defensa sofanista estivo moi segura e non pasou excesivos apuros ata o final.
A defensa visitante mantivo a meta pechada nunha última media hora cos camariñáns entregados.
A definición de masculinidade obtense do contrario á muller.
A degustación terá lugar unha vez rematadas as probas no pavillón de Zas.
A delegada da Xunta acaba de presentar a súa dimisión.
A democracia dixital nace con semente da Costa.
A democracia dun capador bergantiñán en Montevideo.
A demolición de edificios ilegais faise realidade.
A demostrada aposta polo patrimonio do Concello de Vimianzo continúa.
A denominación de orixe da Costa da Morte triunfa no fórum gastronómico de Xirona.
A densa néboa e o forte mar causaron o naufraxio.
A densidade do tráfico en Carballo non é maior ca na Coruña, por exemplo.
A denuncia lembra que a área afectada é espazo de especial interese paisaxístico.
A denuncia por conducir de forma temeraria xa está na xefatura da Coruña.
A denuncia que nos chega á redacción chega da man de Miguel Delgado.
A deportividade imperou no Conco, cun ambiente máis que notable.
A deportividade mandou no choque.
A depuradora de Malpica segue buscando localización.
A depuradora de Trasufre.
A deputada asegurou a "suplantación de personalidade e falsidade documental".
A deriva do goberno de Antelo xa nos permitiu palpar como ía.
A derrota afasta lixeiramente ás herculinas dos postos de cabeza.
A derrota do Cee pono en postos de arrastre.
A derrota do Viveiro achega os fisterráns ao liderado.
A derrota en Camariñas situouvos de derradeiros.
A derrota mantén os vimianceses en descenso.
A derrota, dolorosa, a do Dumbría ante un Taboada que non foi mellor.
A desaparición do Centro Galego de Bos Aires.
A desbordante alegría de Bilal, paquistaní amigo de todos.
A descrición que fai destas terras é breve, mais sorprendente.
A deseñadora decidiu emprender e lanzarse ao mundo do calzado infantil.
A deseñadora gráfica e ilustradora Sofía Fondo.
A desfeita chegaría despois.
A desfeita chegou despois.
A desfeita da rede eléctrica de toda a zona do faro é de traca.
A desfeita é descomunal.
A desgracia do deportivo é que agora xa dá absolutamente igual pechar esa guerra.
A desinfección levouse a cabo o mesmo domingo.
A deslocalización podería provocar un peche progresivo das fábricas.
A despregadura da fibra óptica fóra e dentro da casa.
A desta fin de semana foi a típica sesión na lareira para contar historias.
A desta fin de semana foi unha presentación especial.
A destrución da fonte.
A destrución da pel.
A determinación do tempo exacto de exposición era un dos maiores problemas.
A detida atópase a disposición do xulgado de número uno de Carballo.
A devesa da Lúa acollerá un ano máis a festa da familia de Dumbría.
A devesa de Baio.
A devesa de santa Leocadía.
A devesa dos Anllares.
A devoción de Celso son as persoas maiores.
A devoción feita arte, e é que por Fisterra, a arte sobra.
A devoción tamén é importante.
A dianteira dumbriesa puido abrir o marcador.
A dicotomía da pesca artesanal.
Non sentimos como propios eses aplausos de agradecemento.
A dicotomía é sempre a mesma.
A dieta paleo, a sen glute, a Dukan, a mediterránea etcétera.
A diferenza de intensidade deixaba ver quen se xogaba algo.
A diferenza entre as eleccións municipais e as xerais.
A diferenza é brutal, clima, paisaxe, gastronomía, cultura...
A diferenza?
A dificultade está en atravesar Fisterra.
A dificultade é media.
A dignidade de competir ata o último alento segue vestindo de branco...
A dignidade do derradeiro foi total, e atopou o premio do gol.
A dignidade do pobo da Costa da Morte será outra das batallas a reivindicar.
A dignidade emigrante consistía en gañarse o pan coa suor da fronte.
A dinamita malpicá puido co fútbol baiés e os líderes afianzan o seu poderío.
A dinámica de inscrición será sempre a mesma.
A dinámica do Baíñas é negativa.
A dinámica invita ao optimismo verde, pero sempre sen perder a perspectiva da dificultade.
A dinámica invita ao pesimismo dun Castriz que parece incapaz de sumar.
A dirección do vento marcou o dominio e a aparición de oportunidades.
A dirección é sempre a mesma: cara ao mar e cara ao oeste.
A directiva bergantiñá tentará tomar medidas para evitar a imaxe dos últimos compromisos.
A directiva do colexio dos Muíños denuncia a falta de atención da consellería.
A directiva está a traballar na busca do relevo para o banco camariñán.
A directiva está en busca de novo adestrador para ocupar ese cargo.
A directiva está facendo as cousas ben.
A directiva está nestes momentos buscando relevo.
A directiva sabe das súas limitacións pero en ilusión non lle gana ninguén.
A directiva xa escolleu: Néstor, ex do Mazaricos, será o seu relevo.
A directora de patrimonio asegurou que os proxectos eólicos están nunha fase inicial.
A disciplina é fundamental.
A discoteca ceense ten dous espazos, dous ambientes.
A disertación de Adán propiciou a intervención das persoas asistentes no posterior debate.
A distancia destes agochos non superan o quilómetro de radio do niño abandonado.
A distancia entre un lugar e o outro anda polos dous quilómetros.
A distancia lévoa ben.
A distancia social establécese neste caso nos dous metros.
A distancia é de sete quilómetros e a dificultade é baixa.
A distendida cea deixou moitas anécdotas para o patrimonio inmaterial malpicán.
A distribución dos espazos realizouse segundo as necesidades manifestadas polo movemento asociativo.
A distribución farase porta a porta, igual que na zona rural.
A distribución por días é:
A diversidade achegouse á escola de Muxía.
A diversión con esta compañía está máis que asegurada!
A diversión está garantida.
A división de honra do fútbol veterano costeiro está máis apertada que nunca.
A división de poderes é cousa do pasado.
A diáspora galega é moi grande como pobo colonizado que é.
A do pantalón aínda é unha historia máis antiga.
A dobre final da Supercopa servía para dar comezo a esta nova temporada.
A documentación investigada componse principalmente de diplomas reais e pergamiños.
A documentación será tramitada en liña por parte dos equipos.
A domicilio, Corcubión e Laxe non deben ter problemas en Lira e co Seaia.
A dor da perda da natureza, das lendas, dos oficios e costumes.
A dor nunca é boa.
A dotación do premio permitirá poñer a semente que medrará no futuro.
A dotación en todos os centros escolares da figura da educadora social.
Faltaban dous goles para a final.
A dous minutos para o fin, Noelia marcaba o sétimo gol do Fisober de dobre penalti.
A dragaxe do porto de Laxe xa ten declaración de impacto ambiental.
A dragaxe é a solución ou vai ser un parche temporal?
A dragaxe é un parche onde hai un problema grave, que cada día medra.
A dragaxe, "un apósito".
A dramática situación do polbo na costa galega chegou ao Parlamento galego.
A dumbriesa Ánxela Louzán gana o concurso de debuxo "Mar na escola".
A dupla Floreal-José Carlos parece que xa está sacando o mellor do cadro azul.
A duración dos cursos será ata o mes de maio.
A duración destas será de varias semanas.
A duración dependerá da gravidade desta.
A duración dos obradoiros xerais amplíase de seis a nove meses.
A duración vai depender moito do grao.
A dureza dun día máis de traballo.
A dureza facíase co partido e as bancadas mantiñan quente o choque.
A década continuou con máis dotacións.
A día de hoxe Guillerme segue nun módulo terapéutico do cárcere de Teixeiro.
A día de hoxe Mandeo está inmerso nun novo documental caderno de bitácora.
A día de hoxe a cousa vai collendo ritmo.
A día de hoxe a investigación é a través da fotografía.
A día de hoxe están valorando "a posibilidade de comezar cos traballos arqueolóxicos".
A día de hoxe existen en Galicia diferentes recursos.
A día de hoxe non coñecemos as instrucións da Xunta.
A día de hoxe o Fisterra é un equipo respectado na categoría.
A día de hoxe o hotel está abandonado, caendo a pedazos.
A día de hoxe os alumnos xa teñen creado varios triángulos.
A día de hoxe quedan prazas en tódolos grupos.
A día de hoxe só quero gañarlle ao Nantón o domingo.
A día de hoxe é imposible esquecer.
A día de hoxe, a historia segue viva.
A día de hoxe, a oficina municipal de turismo de Corcubión está pechada.
A día de hoxe, a situación é ben diferente.
A día de hoxe, a vila segue vivindo do percebe?
A día de hoxe, ambos estarían ocupando praza na terceira división, grupo primeiro.
A día de hoxe, fas seguimento do fútbol costeiro?
A día de hoxe, o Insua é referencia en tódolos sentidos.
A día de hoxe, podemos xulgar se cambiou algo.
A día de hoxe, surfea todo o día e estuda a carreira de medicina.
A día de hoxe, traballa no negocio familiar.
A día de hoxe?
A dúbida no equipo visitante é a presenza de Amoedo.
A eclosión da avespa asiática deixa sen marxe aos servizos de eliminación de niños.
A ecopatrulla anda estes días pola Costa da Morte.
A edición cambiou totalmente.
A edición chega da man do poeta ceense Miro Villar.
A edición corre a cargo de Antonio Sandoval e Xosé Manuel Varela.
A edición do festival foi todo un éxito.
A edición está financiada conxuntamente pola fundación e a editorial Alvarellos.
A edición literaria correu a cargo do filólogo malpicán Xosé Manuel Varela.
A editorial Galaxia non dispón de ningún exemplar.
A educación da escola vai cambiando e sobre todo, hoxe en día tes Internet.
A educación e o xogo foron as ferramentas elixidas para logralo.
A educación emocional é algo que non se dá en ningunha materia.
A educación emocional.
A educación para cambiar a mentalidade e avanzar cara á inclusión.
A educación é obrigatoria e gratuíta.
A efectiva protesta non quedou aí.
A efectividade a balón parado explica o avultado resultado.
A efectividade das locais marcou a diferenza.
A eficacia de Tati foi demoledora.
A eficacia dos de verde foi determinante.
A eficacia foi clave.
A eficacia no primeiro tempo decidía o partido.
A eira acolle unha exposición de ilustracións de Adrián Varela.
A eiva máis grande é que non somos capaces de dar esperanza á mocidade.
A el que acudiron varios dos nosos atletas cunha participación máis que salientable.
A el renderémoslle moitas máis homenaxes durante este curso futboleiro.
A el temos que agradecerlle que non se perderan moitas cousas!
A el uniuse Leti, conmocionada coa súa biografía.
A ela pode asistir todo tipo de público e a entrada é de balde.
A ela pode asistir todo tipo de público e a entrada é gratuíta.
A ela poderán asistir o profesorado, alumnado e familias dos participantes no concurso.
A elaboración de tapas e aperitivos será unha delas!
A elección de Santa Comba por parte de Engasa non foi casual.
A eles isto non lles pasa.
A eliminación do tramo Fisterra - Muxía como ruta xacobea.
A eliminatoria estaba agora do lado camariñán, era un ir e vir.
A eliminatoria máis igualada foi a protagonizada polo Xallas e o Camariñas.
A eliminatoria máis igualada, o Fisterra gañou ao Muxía por un só gol.
A elite galega en categorías benxamín, alevín, infantil e xuvenil.
A elixida foi esta do faro de Fisterra cuberto de nubes baixas.
A embaixada británica felicita os organizadores do acto de homenaxe ao Serpent.
A embarcación terá que ser trasladada ata Fisterra para a súa reparación.
A embarcación está tripulada por Gabriel e Lucía Fernández.
A emigración ao país arxentino era ben coñecida polos veciños de Suevos.
A emigración do pasado e a emigración actual: distinta forma, mesmo fondo.
A emigración une en solidariedade a Corme e Pasaia.
A emigración é parte consubstancial da nosa terra dende que o mundo é mundo.
A emisora municipal de Corcubión volve ás ondas tras un tempo en silencio.
A emoción ao recollelas foi tremenda.
A emoción desbordouse cando José Formoso adestrou no local da lonxa vella de Portocubelo.
A emoción era palpable no ambiente, tanto para os pais como para os nenos.
A emoción está servida.
A emoción será a protagonista.
A emoción, protagonista na gala do fútbol da Costa.
A emotividade de cada actividade das mulleres de Buserana sobrepasa os límites das bágoas.
A emotividade presidiu o acto.
A empatía é fundamental.
A empresa Ferroatlántica está retirando o apoio económico a certas entidades deportivas.
A empresa Ferroatlántica explicada nun minuto.
A empresa Ferroatlántica xa ten recibido unhas cantas.
A empresa Remifer é a encargada de realizar este traballo.
A empresa denunciara ao concello laxense pola titularidade dos terreos.
A empresa adxudicataria tamén empezou cos preparativos para reformar a antiga escola de Outón.
A empresa adxudicataria tamén realizará melloras nos firmes e pavimentos.
A empresa achegará recursos para a adquisición de novo instrumental musical.
A empresa citada non era a única domiciliada naquela pequena cidade.
A empresa continúa coa iniciativa e esta semana leva esta ruta de recollida.
A empresa corre cos gastos, tanto de desprazamento coma de aloxamento.
A empresa corre con tódolos gastos, tanto de desprazamento coma de aloxamento.
A empresa de desenvolvemento eólico presentara un recurso contra a decisión que foi desestimada.
A empresa do parque eólico de Corme enfróntase aos veciños con graves acusacións.
A empresa empezou como alugamento, pero agora é máis como aposta comercial, como gancho.
A empresa encargarase dende este momento da xestión do conxunto das instalacións.
A empresa non vai facer declaracións ao respecto.
A empresa nunca contaminou nin ten intención, porque a auga boa interésanos.
A empresa para o segundo partido non era sinxela.
A empresa perdeu pola xestión, non polo proceso xudicial.
A empresa renova o convenio ademais da escola de música, un referente na comarca.
A empresa responsable dos traballos ten o domicilio social en Cances.
A empresa será a encargada de realizar este traballo.
A empresa tecnolóxica investiga, deseña e desenvolve aplicacións para os cinco continentes.
A empresa ten traballo abondo.
A empresa é unha das que máis obra pública desenvolve na bisbarra.
A empresa, autocares Vázquez, presentou un informe co número de pasaxeiros por liña.
A encargada de lelos será Ana Hermida.
A encargada de pechar a gala foi Herminia.
A encargada será a compañía de teatro Malasombra coa obra "o día do pai".
A enerxía desta "socialista de toda a vida" decaera un pouco nos últimos tempos.
A enfermeira aceptou, e despois de asegurarse de que o home estaba cómodo, deixouno só.
A enorme participación obrigará o concello a repetir para o vindeiro curso.
A ensinanza e a distancia como un factor de risco.
A entidade Petón do Lobo resalta varios puntos.
A entidade agradece a colaboración municipal.
A entidade conta ademais cun dos empresarios máis comprometidos do sector na bisbarra.
A entidade de feito, pon á disposición de veciñanza o modelo de alegacións.
A entidade decidía autodisolverse por mor das incompatibilidades persoais de boa parte da directiva.
A entidade ecoloxista Verdegaia outorgaba o seu premio cemento ao alcalde de Cabana.
A entidade elixiu o municipio de Malpica para conmemorar o seu décimo aniversario.
A entidade empresarial ceense busca nova xunta directiva.
A entidade espera que os usuarios gocen así dunha experiencia tan saudable como divertida.
A entidade está estudando a posibilidade de realizar unha denuncia, poñerse a recoller sinaturas...
A entidade lamenta ademais a falta de culpables políticos tralo xuízo.
A entidade lanzará en breve novos cursos para emprendedores.
A entidade organiza o liceo mariñeiro, unha xornada sobre a comercialización dos produtos pesqueiros.
A entidade prepara dúas citas.
A entidade presentará en Fitur a credencial deste tramo do camiño.
A entidade presentou as súas liñas estratéxicas de actuación.
A entidade presentou unha manchea de evidencias históricas recollidas no seu libro.
A entidade provincial vén de presentarlles o proxecto aos concellos da zona.
A entidade tivo un duro rival, como era o Ministerio de Fomento.
A entidade xa presentou o seu programa para o mes de xullo.
A entidade, como adoita facer, comparte un documento para presentar alegacións.
A entidade, tras uns anos de actividade, cambia de localización para mellorar o servizo.
A entrada a esta programación é gratuíta.
A entrada a estes actos é libre e gratuíta.
A entrada a velo é de balde.
A entrada ao auditorio será totalmente libre e de balde ata completar a capacidade.
A entrada ao concerto será libre, ata completar a capacidade da capela.
A entrada ao pavillón será de balde.
A entrada de Isaac foi clave.
A entrada de Isaac nas filas verdes na segunda metade foi clave.
A entrada de Javi na segunda metade foi clave para os de Filipe Candamo.
A entrada de Lucas no campo permitía que o Corme dominase mellor o balón.
A entrada e gratuíta en horario:
A entrada está dedicada ao histórico ascenso da temporada pasada.
A entrada nas Torres do Allo é de balde.
A entrada para as dúas sesións é de balde.
A entrada realizarase con portas de apertura automática.
A entrada será de balde ata completar a capacidade.
A entrada será de balde, e haberá postos para comer.
A entrada será gratuíta ata completar a capacidade do auditorio.
A entrada será gratuíta e no descanso sortearase unha cesta.
A entrada será gratuíta para tódalas funcións.
A entrada será libre ata completar a capacidade.
A entrada será libre e de balde.
A entrada será libre e por rigorosa orde de chegada, ata completar a capacidade.
A entrada á mostra e as actividades complementarias serán de balde.
A entrada é de balde ata completar a capacidade permitido.
A entrada é de balde até completar a capacidade.
A entrada é de balde e está dirixida a todos os públicos.
A entrada é de balde e hai que reservala previamente na tesourería municipal.
A entrada é de balde e libre, ata completar a capacidade do local.
A entrada é de balde e será necesario retirala na billeteira do teatro.
A entrada é de balde para o que queira pasarse polo municipal de Baio.
A entrada é gratuíta ata completar a capacidade.
A entrada é gratuíta ata completar o aforamento.
A entrada é gratuíta e a capacidade é limitada, cubríndose por orde de chegada.
A entrada é gratuíta e non se efectuarán colectas.
A entrada é gratuíta e non se farán colectas.
A entrada é gratuíta, pero con invitación.
A entrada é libre ata completar a capacidade e de balde.
A entrada é libre ata completar aforamento.
A entrada é libre até completar a capacidade do local.
A entrada é libre até completar a capacidade.
A entrada é libre e de balde, mais é obrigatorio o uso de máscara.
A entrada é libre e de balde.
A entrada é libre e gratuíta.
A entrada é libre e para tódolos públicos.
A entrada é sempre de balde.
A entrada, coma sempre, de balde.
A entrega de diplomas será ao día seguinte no recinto da mostra.
A entrega do premio está prevista para finais de outubro.
A entrega do premio tivo lugar esta semana en Santiago de Compostela.
A entrega do premio levarase a cabo na clausura do programa.
A entrega dos diplomas tivo lugar esta pasada fin de semana.
A entrega pode ser presencial ou por correo postal.
A entrega realizarase no campo das Eiroas.
A entrega tivo lugar no museo nacional de ciencia e tecnoloxía da Coruña.
A entrega é total en cada adestramento e o nivel de competitividade é máximo.
Esa entrevista, que querería non ter feito, é un desafío persoal.
A envexa dos anxos e das plumas.
A enxebre elegancia de portar un paraugas.
A esa mesma hora, hai concerto de Chico Azul no casino de Carballo.
A esa pregunta só poderemos responder cando rematemos o traballo!
A esa xogada responderon as locais cos seus mellores minutos.
A escalada da violencia esta xerando reacción en medio mundo.
A escaseza de choivas baixa os niveis de auga no encoro da fervenza.
A escavación sen divulgación carece de sentido.
A escena completarase coa representación da premiada obra "Papiroflexia", da compañía veciña Farándula Velutina.
A escena de Barcelona, potencia e crueza.
A escenificación é clave.
A escola Arte e Movemento baila e pelexa.
A escola Xiria pon en marcha unha campaña de captación de socios.
A escola de Dumbría.
A escola de avoas recupera as raíces xenealóxicas de Laxe.
A escola de hostalería de Carballo convértese nunha cociña solidaria.
A escola de música de Carnota salvada con apoio empresarial.
A escola de música de Cee estreou escenario na súa nova casa.
A escola de música fai vibrar a todo Carnota.
A escola de música segue a ser lugar fetiche para as xornadas.
A escola de pais e nais de Viveiro xa traballa en clave de prevención.
A escola de surf de Nemiña?
A escola de teatro de Laxe arrinca a súa xira.
A escola de teatro de Laxe xa está a pleno rendemento.
A escola de teatro de Laxe, a pleno rendemento.
A escola de teatro de Zas.
A escola de tecnificación do Atlético en Dumbría xa está lista para rodar.
A escola de verán do concello de Cee será gratuíta para as persoas beneficiarias.
A escola de verán.
A escola dos Muíños abre as súas portas ás familias para amosar as melloras.
A escola dos Muíños critica os novos recortes da Xunta para coas bibliotecas escolares.
A escola está arestora na última fase das obras.
A escola foise adaptando e evolucionando segundo o ía facendo o propio deporte.
A escola infantil Os Pequerrechos está situada na rúa Hórreo.
A escola infantil de Cee abriu as portas aos pais e aos monicreques.
A escola infantil de Corcubión busca novos pequenos.
A escola municipal de Laxe estreou unha completa temporada de teatro.
A escola realizará outras actividades a partir de Nadal en distintos puntos do concello.
A escola sen libros.
A escola é de todos.
A escola, sempre orfa desta clase de aprendizaxe.
A escoliña infantil e a gardería abren a partir do luns.
A escolla é fácil.
A escritora cabanesa Alejandra Praza percorre Europa co "Transporte dos desexos".
A escritora catalá Carmela Santos visita o club de lectura Arao.
A escritora ceense Rocío Leira mestura intriga e matemáticas na súa última novela xuvenil.
A escritora cita a expresión en varias ocasións, e con naturalidade, como familiar.
A escritora compostelá Cristina Sánchez-Andrade vén de publicar unha nova novela.
A escritora de Cee Rocío Leira continúa sementando éxitos.
A escritora e editora cormelá fará un percorrido polas rúas mariñeiras.
A escritora e xornalista cabanesa está a percorrer Europa co "Transporte dos desexos".
A escritora xalleira María Caramés segue contando premios.
É escritora, artista multidisciplinaria, ceramista, canteira, escultora, regueifeira...
A escudería Máis Motor espera unha grande acollida.
A escultora francesa chega á Costa a través da Galería Mulleres.
A escultura Arxentina de Lola Mora protagoniza o febreiro da Galería Mulleres.
A escultura da Virxe do Carme está realizada en piñeiro roxo.
A escultura vai collendo forma.
A escultura grega atraca en Corme.
A escuridade era a protagonista, pero os violíns iluminaron o acto.
A ese banco inxéctanselle cartos para que non vaia a pique.
A esencia de Mazaricos, un reclamo turístico inmellorable.
A especialización é unha das claves.
A especie pode desenvolver unha fase excepcionalmente furiosa.
Á espera da xornada de mañá, así quedan os resultados deste sábado.
A esperanza dunha tradición que seca ao vento do mar.
A espiña segue aí despois de moitos anos.
A esquecida capela de San Miguel de Coucieiro.
A esquecida memoria de López Abente.
A esta edición acudirán os seguintes equipos:
A esta iniciativa súmanse representantes de asociacións e comunidades da Costa da Morte.
A esta oferta deseñada pola Deputación incorporáronse recentemente os recursos ofertados polos concellos.
A esta pregunta o capitán respondía "si".
A estabilidade dependerá do movemento harmónico de toda a estrutura: vértebras, músculos, ligamentos etcétera.
A estación de servizo Bazarra comparte colaboración nesta actividade coa Deputación Provincial da Coruña.
A estación de servizo Bazarra vén de celebralo cunha fermosa e emotiva festa.
A estación depuradora instalarase preto do rego da Lavandeira.
A estación traballa para xerar a súa propia electricidade.
A estadía do musicólogo Bono en Corcubión e Fisterra.
A estadía máxima é de doce meses prorrogables por outros seis máis.
A estafa eólica aos propietarios das fincas afectadas polas liñas eléctricas.
A estafa.
A estampa do porto era así de fermosa.
A estampa era espléndida co océano Atlántico de fondo.
A estampa foi tremendamente simbólica.
A estampa quedou así de preciosa.
A estancia en Coristanco resultou altamente satisfactoria.
A estas actividades hai que sumar:
A estas subvencións únese a política da publicidade institucional para estas datas.
A este Malpica que quere construír Baña quédanlle moitos deberes por facer.
A este ciclo de catas hai que sumar a seguinte clase maxistral.
A este encontro sucederán outros dous ó longo dos próximos meses.
A estercadura, que arde moi fácil, comezou a prender botando unha fumareda moi densa.
A estes hai que engadirlles os galegos Astarot para a cita sabatina.
A estes hai que sumar a construción de numerosas embarcacións deportivas.
A estes postos de traballo habería que sumarlles os indirectos e subcontratas.
A estes súmase o mellor directo do metal estatal actual.
A estes xogadores acompañaranos os pais, adestradores, outros xogadores e amigos.
A estrada estivo bloqueada un tempo.
A estrada permaneceu pechada á circulación durante hora e media.
A estrada segue pechada.
A estrada tivo que estar pechada ao tráfico estes días.
A estratexia foi errada, a pesar de tanto traballo.
A estrea foi todo un éxito.
A estreiteza do meu celeiro!
A estrela do ciclo é, sen dúbida, Óscar, da compañía vasca de danza.
A Estruga, espazo agroecolóxico, ofrece produtos ecolóxicos e de comercio xusto.
A estética como resultado da restauración vén sendo unha loita constante neste ámbito.
A etapa rematou no Curbeiro, tomando algo e pensando na vindeira etapa.
A etapa transcorreu entre Santa Mariña e a capela de Nosa Señora das Neves.
A eterna denuncia sobre a redución do profesorado.
A eterna loita polas infraestruturas da comunicación está máis viva que nunca.
A eterna problemática coas depuradoras.
A eterna promesa incumprida da autovía da Costa da Morte.
A eternamente necesaria circunvalación do polígono de Bértoa que conecte con Santiago.
A etiqueta de cabeza de familia pesa máis do que se pensa.
A etiqueta hipócrita.
A eurocámara deixa aberta unha petición sobre o parque eólico das Salgueiras.
A eurovisiva Lucía Pérez será unha das grandes convidadas.
A evolución da selección dirixida por Martín Vecino e Alberto é notable.
A evolución dos emigrantes galegos varía.
A evolución dos nomes na Costa da Morte.
A evolución é favorable.
A execución das obras foi programada por fases.
A execución estará rematada nun prazo de dúas semanas.
A execución será directa diante do modelo paisaxístico.
A expansión mundial do perigosísimo traballo dos percebeiros segue medrando.
A expectación era máxima.
A expectación, de novo, foi total.
A expectativa era traballar e traballar.
A expedición estivo integrada por seis novos patinadores.
A expedición parte dos batáns do Mosquetín e chegará ata Vimianzo.
A expedición partirá cara a Cereixo e Sabadelle.
A experiencia consiste en percorrer, en canoa, o país dos mil ríos.
A experiencia de compartir moitas horas con xente realmente importante.
A experiencia está aberta a toda aquela persoa que queira participar.
A experiencia está sendo impresionante.
A experiencia foi boa, positiva.
A experiencia foi dobre.
A experiencia sérveme para constatar a realidade diaria dos recortes sanitarios.
A experiencia tivo tanto éxito que dende entón repetiuse cada verán en distintos espazos.
A experiencia tivo, ademais, un efecto perverso entre as empresas eléctricas.
A experiencia, novamente, resultou ser un éxito!
A experiencia, que eles consideraron satisfactoria, permitiulles perfeccionar a lingua francesa.
A explicación atopámola nunha serie de notas do xornalista da fundación.
A explotación de Santa Comba levou o primeiro premio no seu grupo.
A exposición "Comarca natural de Bergantiños" xa está en Cabana.
A exposición "Auga".
A exposición "Eu tamén pintaba" abarca debuxos, cadros, textos e ata os seus libros publicados.
A exposición albérgase na antiga casa Ovidio de Baio.
A exposición atópase na segunda planta do castelo, no lugar de traballo das palilleiras.
A exposición de cogomelos na Casa da Cultura de Cee.
A exposición estará no faro Vilán de Camariñas durante todo mes de setembro.
A exposición está aberta no concello.
A exposición está composta por nove cadros inspirados nas cores da propia Costa da Morte.
A exposición permanecerá aberta durante toda a Semana Santa.
A exposición poderá visitarse durante todo o mes de xullo.
A exposición pódese ver no albergue Bela Muxía ata finais de outubro.
A exposición será na Biblioteca da Muller de Muxía, da man de Viki Rivadulla.
A exposición, titulada "En branco", recolle numerosas pezas feitas en prata e vidro.
A expresión vulgar de adxudicar "a dedo" conseguiu converterse en dogma en Coristanco.
A expulsión de Dani Mato por protestar marcou a segunda parte.
A expulsión de David, por protestar, deixaría xa sen opcións aos ceenses.
A expulsión de Jairo nos últimos minutos acabou coas esperanzas locais.
A expulsión de Obello marcou o encontro.
A expulsión de Simón fixo que ambos os equipos deran por bo o empate.
A extracción de caolín en Baíñas é unha realidade.
A fachada segue un esquema pentagonal e está construída con grandes perpiaños graníticos.
A fachada é de cantería, ben traballada, en estilo renacentista.
A fachada é de finais do século dezaseis.
A factura electoral.
A falla de puntería leva penalizando as costeiras toda a tempada.
A falla de seis minutos Inés tiña unha moi boa ocasión.
A falla de tres minutos recibía un duro golpe o Fisober co terceiro local.
A falta botada polo capitán Adrián, foise ó limbo.
A falta de adestramento notouse moito nas do Val da Barcala.
A falta de cinco minutos tivo o Soneira a oportunidade de meterse no partido.
A falta de definición no ataque e o lanzamento deficiente pasaron factura.
A falta de dez minutos, marcaba Olalla novamente.
A falta de experiencia...
A falta de información deixa aos equipos desamparados.
A falta de luz artificial fai que moi contadas veces poidamos adestrar nel.
A falta de normativa é estritamente política.
A falta de pediatras, o insán costume do sistema sanitario galego.
A falta de planificación e xestión da Consellería os últimos anos.
A falta de postos de traballo fai que milleiros de persoas teñan que marchar.
A falta de pouco máis dun minuto, conseguen poñerse en vantaxe dun punto.
A falta de puntería novamente castigou, por outra banda, ao Ameixenda.
A falta de tensión é patente na Preferente.
A falta de tres, Figo aproveitaba un dobre penalti.
A falta de xestión durante anos.
A falta de xogarse o resto da xornada, os da vila xalleira colócanse segundos.
A falta dun cuarto de hora xestaríase a sorpresa.
A falta dun socorrista para substituír ao fixo son as causas deste peche.
A falta dun suspiro para o final, Kevin estrelou un balón no pau.
A fame tamén.
A familia Artai viviu unha fin de semana de derrotas.
A familia Aspadex gozou da súa festa do deporte.
A Familia Caamaño amenizará a sesión vermú do domingo.
A familia defende o acusado.
O Monte Porreiro pecha a temporada en familia e con vitorias.
A familia Monte Porreiro remata a tempada e soña co ascenso nos despachos.
A familia Monte Porreiro salva unha xornada excesiva chea de baixas.
A familia Monte Porreiro segue medrando.
A familia Olimpia celebra o fin dun primeiro curso inmellorable.
A familia Xiria completou a súa experiencia social europea.
A familia Xiria prepara un verán de balonmán.
A familia Xiria recibe unha medalla ao mérito deportivo da Federación española de balonmán.
En administración e xestión ofrécense dous ciclos formativos de distinto nivel.
A familia como contexto socializador.
A familia continúa pasando tempo en Sardiñeiro.
A familia da Mazarica medra polas Letras Galegas.
A familia das Miúdas xa está en marcha.
A familia de Curro non daban creto.
A familia de Guillerme Marcote Traba denuncia a súa detención ilegal.
A familia de Manuel Tajes pode descansar.
A familia de Maruxa ten unha pequena tenda e pertence á clase media.
A familia do Manuela Rial-Voleibol Dumbría non pode estar máis de parabéns.
A familia do Ponteceso chora o pasamento do pequeno Brais.
A familia do noso protagonista non foi allea a esta situación.
A familia do Peñón de Laxe celebrou a súa festa un ano máis.
A familia do tenis de mesa soneirán pecha o curso de liga con boas sensacións.
A familia do tenis de mesa tivo unha fin de semana completa.
A familia dos Miúdos será premiada como grande aposta polo fútbol base pola Federación.
A familia foi trasladada ao centro sanitario de referencia.
En instalación e mantemento ofértase ao alumando o ciclo superior de mecatrónica industrial.
A familia négase a vender e afirman que acudirá á vía penal.
A familia é a súa maior debilidade.
A familia...
A famosa contribución segue xerando disputas na bisbarra.
A famosa reválida xa presente dende ben pequeniños, para ir segregando.
A fareira do Vilán guía a Galería Mulleres.
A fase de ascenso á máxima categoría do voleibol estatal disputarase no Conco.
A fase de oposición consistirá na realización dunha proba tipo test de cincuenta preguntas.
A fase infantil esperará á fin de semana que vén.
A fauna é o que máis me gusta.
A favor, Ara Solis, que de seguro arroupará o seu equipo.
A febre deportivista espállase por Verdillo.
A febre do cobre non para na zona.
A febre do ouro esténdese a Zas mentres denuncian irregularidades no proxecto de Corcoesto.
A federación de Anpas da Costa da Morte reúnese coa nai de Adrián.
A federación debe mellorar a información ós clubs, cousa que nos parece esencial.
A federación decide os ascensos e a asociación de clubs dá novos pasos.
A federación española de fotógrafos concédelle dous novos recoñecementos a Marcos Rodríguez.
A federación estreou as novas instalacións de Baio cunha gran resposta dos clubs.
A federación galega está facendo un traballo impecable co noso fútbol.
A federación informa de que non recibiu a acta do Nantón-Zas.
A federación informa dos establecementos asegurados para afeccionados e xuvenís.
A federación informou sobre os novos balóns, que serán obrigatorios para todos os clubs.
A federación non pode deixar todo no aire.
A federación pon datas ao comezo das competicións masculinas.
A federación presentará o formato da competición e realizará o sorteo dos emparellamentos.
A federación trasladou a queixa do club ceense ao comité de árbitros.
A feira completouse coa exposición de vehículos antigos, que coma sempre tivo moi éxito.
A feira contará con postos de venda, demostración e obradoiros de artesanía.
A feira da Picota segue viva, por canto tempo non o sabemos.
A feira de Vimianzo adáptase á "nova normalidade".
A feira de inverno de Fisterra engrandece o mercado ao ritmo dos cabezudos.
A feira de oportunidades celebrarase na rúa Jacinto Amigo Lera.
A feira do automóbil de ocasión máis importante de Galicia volve á rúa.
A feira do libro de Cee non conta con Miro Villar.
A feira do mercado activo xa se está a converter nun referente.
A feira será o primeiro sábado de cada mes.
A feira xantar acolleu unha nova posta de longo da campaña Galicia en cor.
A femia e mais el lévanse de marabilla dende que comparten familia.
A feminización da pobreza, tamén aquí, na nosa terra, vai en aumento.
A feminización dos coidados xa estaba, non a trouxo a Covid.
A fenda dixital continúa sendo un dos obxectivos a erradicar na bisbarra.
A ferida foi trasladada en ambulancia ata un centro sanitario.
A fermosa cadela do proxecto Cadelar volve á bisbarra.
A fermosa resposta do pobo camariñán propiciou varios regalos do goberno inglés.
A ferramenta principal era a "eixada", auxiliada tamén pola "fouce" ou o "rozón".
A ferrolá María del Carmen Soto reabre a sala de exposicións do faro Vilán.
A fervenza converterase no Centro Galego da aeronáutica deportiva e de lecer.
A fervenza de Budián.
A fervenza de Castriz.
A fervenza de Miñóns de Buxantes.
A fervenza de Noveira.
A fervenza de Parga.
A fervenza de Rus.
A fervenza de Vioxo-Chacín.
A fervenza de San Paio ou Entrecruces.
A fervenza de santa Locaia.
A fervenza do Fírvado.
A fervenza do Rabiñoso.
A fervenza do Xallas en verso.
A fervenza do Ézaro ratifícase como gran reclamo costeiro a pesar do tempo.
A fervenza do Ézaro tinguirase de púrpura pola sarcoidose.
A fervenza do Ézaro volve iluminarse nas noites de Semana Santa.
A fervenza do Ézaro volve ser a única que desemboca no mar.
A fervenza do Ézaro.
A fervenza que abre polo verán.
A festa, ademais, vai modificando as tradicións.
A festa africana de Egueire xa está aquí.
A festa arranca co Entroido de verán, unha das citas favoritas da veciñanza.
A festa arrincará na sobremesa coa sesión vermú a cargo dos Mecánicos.
A festa cabanesa é toda unha referencia.
A festa celebrouse o pasado sábado en Carballo.
A festa comeza xa o sábado pola tarde?
A festa comeza ás oito da tarde.
A festa comezará ao mediodía, cos actos relixiosos.
A festa contará coa participación dunhas tocadoras moi especiais.
E ata aí podemos ler.
A festa continuará coa orquestra Compostela.
A festa continuará con Celtas Cortos.
A festa continuará despois de derrocar aos señores do castelo.
A festa continuará domingo, luns e martes.
A festa continuará o mércores.
A festa continuou nas excelentes instalacións do Conco.
A festa continúa cun festival de música emerxente.
A festa continúa o domingo.
A festa continúa o luns e o martes.
A festa culminaba cunha degustación de bonito e peixe espada.
A festa da fotografía celebrouse en Muros.
A festa da música folk do país.
A festa da pataca de Coristanco abre novos horizontes.
A festa da pelota sempre é un éxito.
A festa da resistencia, a revolta das letras.
A festa da xuventude de Baio foi letal para os rapaces de Nacho.
A festa deportiva foi total.
A festa do Corpus é unha das máis tradicionais de Fisterra.
A festa do San Cristovo de Baio chega sempre no momento xusto.
A festa do balonmán encheu Camariñas.
A festa do deporte de Aspadex.
A festa do fútbol de veteranos.
A festa do judo en Corme.
A festa do mexillón deixou a súa marca en Caión e nos caioneses.
A festa do mexillón terá lugar na alameda.
A festa dos monicreques.
A festa durará ata ben entrada a madrugada do sábado.
A festa durou ata altas horas da mañá...
A festa estará amenizada con gaiteiros e orquestra.
A festa está organizada pola asociación veciñal, cultural e deportiva "Os Campelos" de Baíñas.
A festa folk fin do camiño toma o relevo da mellor música celta.
A festa folk na fin do camiño volveu ser unha festaza.
A festa folk por excelencia superou un día que facía presaxiar o peor.
A festa marchou para Santa Comba.
A festa na Picota, con queimada incluída, foi das que fan época.
A festa non decae ata a noite do luns.
A festa pola tarde estaba asegurada cos dous equipos nas finais.
A festa polo recoñecemento oficial da comarca: os "soneiráns de honra".
A festa popular fai gozar do galego.
A festa rematará a altas horas con música sen pausa.
A festa rematará cunha festa de fume e música infantil.
A festa rematou cunha boa churrascada no campo das Pedreiras.
A festa rematou cunha merenda e chocolatada como é a tradición.
A festa ten a súa relevancia nacional.
A festa volve o domingo con sesión vermú incluída.
A festa xuvenil máis soada da comarca de Bergantiños é a Mikaela de Buño.
A festa, no sentido íntegro da palabra, segue a pasar pola recta da Anchoa.
A festa, que xa ten data, vai ser "espectacular".
A ficha complétase cun plano da delimitación do ámbito de protección.
A figura de Adrián resultou balsámica dentro do nerviosismo do equipo.
A figura de Labarta Pose reactívase coa visita do seu bisneto.
A figura de Man mantivo unha dura loita ata o último suspiro co pontecesán.
A figura do encontro foi o local Deivi que firmou un triplete.
A figura do encontro, Ana, marca o primeiro gol.
A figura virtual axúdache ou prexudícache a nivel persoal?
A figuración está composta polo Crucificado e pola Virxe en actitude orante.
A filla dos estranxeiros xogaba con Xoana xa que eran da mesma idade.
A filosofía non sucumbe á pandemia, máis ben todo o contrario.
A filosofía tamén é para o verán.
A fin da sociedade civil.
A fin de contas, son o home máis veterano da zona.
A fin de festa con verbena popular coa actuación dun grupo musical.
A fin de semana arranca coa mostra de teatro en Malpica.
A fin de semana arrincará coas finais peques das ligas comarcais de fútbol sala.
A fin de semana chega completa.
A fin de semana chega marcada por un descenso das temperaturas acompañadas de chuvascos.
A fin de semana conta ademais con varias citas culturais.
A fin de semana contarémoslles como foi a cousa...
A fin de semana de fin de ano ademais.
A fin de semana deixa ademais un agasallo ben simbólico.
A fin de semana deixaba tamén un par de citas sendeiristas.
A fin de semana deixou tamén unha fermosa cita en Muros.
A fin de semana estivo ademais chea de actividades.
A fin de semana estivo completa de fútbol.
A fin de semana foi completa no Concello de Malpica.
A fin de semana foi completa.
A fin de semana na Costa da Morte presentase con moitas nubes.
A fin de semana na Costa será primaveral, ou mesmo de verán case!
A fin de semana na liga da Costa terá alicientes moi interesantes.
A fin de semana pasada estivo cargada de actividades no Concello de Vimianzo.
A fin de semana preséntase completa na Costa da Morte.
A fin de semana previa á Barca intensifícanse os actos.
A fin de semana provocou que o choque do filial do Fisober se adiase.
A fin de semana saíu positiva.
A fin de semana sen fútbol non é fin de semana.
A fin de semana será anticiclónica e seguiremos sen rastro de choivas.
A fin de semana será anticiclónica, pero xa non tan "tranquila" coma estes días.
A fin de semana será completa.
A fin de semana tamén tivo moito fútbol.
A fin de semana tamén traerá outras actividades.
A fin de semana ten ademais unha cita singular en Ponteceso.
A fin de semana terá varias citas musiqueiras.
A fin de semana tivo de todo.
A fin de semana tocaba baile e esta vindeira, combate.
A fin de semana virá cun pouco de todo.
A fin de semana virá marcada pola presenza da chuvia, especialmente no domingo.
A fin de semana volveu ter un matiz electoral.
A fin de semana vén cargada de Marta.
A fin do mundo de Marcos Rodríguez.
A fin do mundo faise a man.
A fin non é facer esta clase de quedadas multitudinarias.
A finais de agosto está previsto que tamén se desprace ata Paiosaco e Caión.
A finais de ano, tamén estarán na copa Deputación de Pontevedra.
A finais de semana teremos a primeira reunión.
A finais de xuño coñeceremos cales foron as obras galardoadas.
A final da copa dos veteranos: Coristanco-Ponteceso.
A final do fútbol da Costa xuvenil.
A final entre casadas e solteiras si que tivo tirón en Vimianzo.
A final entre esteiráns e muradáns foi do máis intensa.
A final está moi cara.
A final foi outro cantar.
A final foi un partido bastante similar ao do sábado.
A final infantil que enfrontou ó Concello de Carnota contra As Baleas.
A final xa estaba decidida e chegaron as últimas ocasións para ambos os equipos.
A final, o vindeiro sábado, entre Cabana e Esteirana.
A finde arrinca o xoves.
A finde terá un pouco de todo, pero bastante chuvia si.
A firma ceense Cidiber quere poñer o seu grao de area.
A firma de libros mantén o atractivo da feira do libro de Cee.
A fiscalía tamén denuncia ao alcalde de Ponteceso.
A fiscalía tamén se refire a episodios de verteduras ilegais.
A fisterrá Branca Vilela presentou o seu novo poemario en Madrid.
A fisterrá Celia Rivas protagoniza o marzal da Galería Mulleres de Muxía.
A fisterrá volveu de Australia cun cúmulo de experiencias.
A flora recuperouse, pero dominan as plantas invasoras.
A foca Nariga recupérase a boa marcha.
A foca Nariga volve ao Gran Sol.
A folga agrícola.
A folga do ensino déixase notar nos centros da Costa da Morte.
A folga móbil.
A foliada enche Cerqueda de música e baile.
A fonte foi trasladada a outro espazo.
A forma física é a gran materia pendente do concello de Baño.
A forma non importa se se trata de alcanzar o Olimpo dos heroes.
A formación audiovisual como saída profesional de calidade para a mocidade.
A formación durará seis meses.
A formación e as boas relacións entre grupos municipais no Concello de Laxe.
A formación impartirase nas oficinas do mesmo edificio.
A formación para o seu uso ofreceranse de xeito gratuíto.
A formación será impartida pola profesional de Vieiro Dalila Biscaíño Regueira.
A formación ten moitos camiños.
A formación é de balde.
A formación é fundamental para a integración, e diso saben moito na asociación Íntegro.
A formación é moi importante.
A formación é tanto para persoas traballadoras como propietarias de establecementos de hostalaría.
A formación é unha das apostas que ser realizan desde o Fórum Carballo.
A fortaleza do Chantada foi demasiado para os dumbrieses.
A forza de Xurxo Souto recuperou a potencia da "aldea".
A forza do Camiño ata a fin do mundo para un peregrino danés.
A forza do Camiño para un peregrino danés.
A forza dos penedos de Pasarela.
A forza dunha neta da parroquia de Bamiro Montevideo.
A foto que expoñemos ten historia.
A fotografía artística non é, nin moito menos, o groso do seu traballo.
A fotografía como documento e patrimonio cultural.
A fotografía convértese en denuncia e arte no certame Xosé Manuel Eirís.
A fotografía e o pensamento copan as vilas de Cee e Corcubión.
A fotografía participante deberá estar localizada en calquera punto do concello xalleiro.
A fotografía sempre formou parte de min, pero agora moito máis.
A fotografía toma o museo Fernando Blanco.
A fotografía é de Sabela Pose.
A frase de "cada voto vale é importante" en Corcubión cobra unha dimensión especial.
A freguesía de Refoxos.
A frota de arrastre galega ponse en folga pola cota da xarda.
A frota participante levou a cabo as tres probas rapidamente e sen incidentes algún.
A frustración entre a veciñanza é cada día máis palpable.
A fumareda superaba Sardiñeiro e mesmo chegaba á Langosteira, case pola vía rápida.
A fumareda, negra, xa se ve dende boa parte da bisbarra.
A función é gratuíta e para todos os públicos.
A fundación Fernando Blanco artella o primeiro concurso de relatos curtos xuvenil.
A fundación Fernando Blanco de Lema celebra outro Mes da Fundación.
A fundación Fernando Blanco prepara un mes de outubro de vertixe cultural.
A fundación Fernando Blanco recompensa a aplicación dos mellores alumnos ceenses.
A fundación Fernando Blanco renova as súas bolsas coa axuda de Bazarra.
A fundación Fernando Blanco ten tamén o seu mecenas.
A fundación Fernando Blanco xa ten os seus debuxos e relatos gañadores.
A fundación Gonzalo López Abente xa está en marcha.
A fundación López Abente nace ben escoltada.
A fundación López Abente premiou a viaxe ás nosas aldeas de Emma Pedreira.
A fundación López Abente prepara novas publicacións e actividades.
A fundación López Abente prepara unha ruta entre Muxía e Touriñán.
A fundación López Abente presenta a súa web.
A fundación López Abente segue dando pasos na recuperación da obra do poeta muxián.
A fundación Man prepara un manifesto.
A fundación amosa os seus tesouros ocultos.
A fundación celta volve ao Conco, coa organización de Nadal.
A fundación do Centro Galego fíxose pensando en Galicia e nos descendentes.
A fundación posterior da capela de Santa Cristina fíxose coa intención de cristianizar ese antigo culto pagán.
A fundación quere desenterralas.
A fundación Érguete constrúe novas masculinidades en Carballo.
A furna de don Liborio.
A furna do Osmo prepárase para a súa máxica noite dos encantos.
A furna do Osmo vivirá unha máxica noite dos encantos.
A furna do Osmo, Corme, Ponteceso.
A furna do Osmo.
A furna do río da Barca.
A fusión de concellos, un bo debate.
A futura carballeira de Laxe.
A fuxida pasaba polo mar.
A fábrica de Sel de Muros acolle unha mostra de pintura de catro artistas locais.
A fábrica, non só unha Costa da Morte.
A fábula de sempre: esa, da cigarra vaga e a formiga traballadora.
A gabarra prima espera auxilio.
A gaiola, que foi por diante no marcador durante todo o partido.
A gaita dá con todo, tanto cun teclado como cun tambor.
A gaivota e a "inofensiva" bolsa de plástico.
A gala arrincaba co gran César Cambeiro como animador.
A gala contará con actuacións de alumnos e profesores do centro.
A gala de Malpica volveu unir o fútbol da Costa.
A gala de presentación do álbum de cromos do fútbol da Costa.
A gala do fútbol da Costa xa ten convocados e xogarase en Outes.
A gala do fútbol da Costa xa ten convocados e xogarase probablemente en Outes.
A gala en homenaxe a Pedro Brandariz xuntaba a unha ducia de artistas galegos.
A gala estivo conducida por María Canosa Blanco, enxeñeira e escritora ceense.
A gala solidaria e o Apalpador unirá a todo Corcubión.
A gala é un deses valores a conservar.
A gala, dirixida por Patricia de Lourenzo, celebrouse en Santiago.
A gala, en vídeo.
A galega desterrada.
A galega presentará o seu último traballo discográfico "Liberar as arterias".
A galería Estoupa acolle unha inauguración-degustación que marida gastronomía e arte.
A galería das bancadas costeiras en Riazor o día do ascenso.
A galería das bancadas costeiras en Riazor.
A galería permanecerá aberta ata que remate a feira.
A gandería brava pastaba libre polos montes coa marca dos seus donos.
A gardería de Muros licitarase en breve.
A gardería e apertura dominical dos comercios a debate no pleno de Cee.
A gardería, un servizo prioritario ou non.
A garra fisterrá demostrou o por que da súa fama para conseguir o empate.
A gasolina neste tramo final, seguramente andemos todos os equipos na mesma liña.
A gastronomía comparte protagonismo na ruta de tapas "Malpica sabe a mar".
A gastronomía e a música coral fúndense en Baio.
A gastronomía é cultura.
A gastronomía é outro dos nosos grandes recursos, fundamental para atraer visitantes.
A gastronomía é unha das súas formas de vida.
A gañadora deste ano é Zoe Quintela Viña.
A gañadora do sorteo da cesta de Entroido foi Luísa Martínez Diz.
A gañadora foi a do...
A gañadora foi a que máis "gústame" conseguiu na súa publicación.
A gañadora é "Aulas sen paredes", de Rosalía Fernández Rial, por Edicións Positivas.
A globalización ás veces ten cousas boas!
A goleada puido ter sido máis grande, aínda que sen forzar a máquina.
A goleadora Eli pasou a portería facendo un extraordinario labor.
A gotiña caeu ó chan facendo un pequeno charco.
A gozar do día e da cociña!
A gozar dunha viaxe en familia, claro.
A gozar.
A gran cita desta Semana Gandeira sempre é a poxa de xovencas.
A gran cita parecía que ía ter que suspenderse.
A gran cita sempre é a dominical, a da poxa de xovencas.
A gran familia do tenis de mesa da Costa da Morte segue medrando.
A gran festa do ascenso do Seaia viviuse en autobús.
A gran festa do final do verán na Costa da Morte xa ten cartel.
A gran figura da gala foi Augusto César Lendoiro.
A gran final esperada por todos disputouse entre Kiko Tur e Martín Varela.
A gran final estivo protagonizada polos dous malpicáns.
A gran loita de Salvacadelos.
A gran maioría de publicacións segue a ser en castelán.
A gran maioría prefire participar nese acto colectivo.
A gran maioría son galegas.
A gran novidade será que pequenos e veciños poderán compartir os mesmos autobuses.
A gran novidade é a presenza de dous equipos malpicáns, Cerqueda e Seaia.
A gran novidade é que Carnota engalanarase para a cita.
A gran novidade, e gran sorpresa, será a presenza de Filomena Soares.
A grande orde gastronómica da Costa da Morte estreouse no xantar.
A gran responsable da súa doenza é unha paixón irreprimible que a atormenta.
A gran trampa da licitación suspendida a última hora do transporte integrado.
A gran pena que teño é que non se aproveite todo ese coñecemento.
A grandes trazos, podemos dicir o seguinte:
A grave situación do polbo enrédase no Parlamento.
A gripe pode cos cadetes do Voleibol Dumbría.
A gráfica da dereita ilustra este capítulo.
A guerra aberta e inxustificada contra o Balonmán Camariñas.
A guerra civil en España vai facer que Luís sexa chamado para o exército.
A guerra da independencia na vida de Fernando Blanco de Lema.
A guerra de prezos.
A guerra está aberta en Camariñas.
A guerra xa era a guerra, pero a posguerra era moi inxusta.
A guerra é un fracaso da política e da humanidade.
A guerra, o aburrimento das masas.
A guinda virá da man do mago Caetano Lledó.
A habitación do bebé está pintada de amarelo, que din que é neutro.
A herba sintética foi unha revolución, a revolución da comodidade.
A herdanza da "amarela".
A hidrografía de Galicia estrutúrase en dúas vertentes, a atlántica e a cantábrica.
A hidrografía no concello de Dumbría.
A historia completa de don Caetano.
A historia completa de Ígor Damianov, o ex-campión mundial de petanca.
A historia completa ten de todo: ameazas, impagos, ocupación de terreo, denuncias...
A historia da construción da casa consistorial de Mazaricos.
A historia da romaría da Barca, por Manuel Vilar.
A historia da romaría da Barca.
A historia das categorías nobres non foi mala, pero pintaba para ter sido mellor.
A historia das misións pedagóxicas en Malpica por Xurxo Alfeirán.
A historia de "Sicixia" necesita toda esta estratexia para transmitir a maior realidade posible.
A historia de Anxo e Roque é ben fermosa, e ten curiosidades.
A historia de Brancaflor.
A historia de Caetano.
A historia de Carla xa a coñecemos.
A historia de Isabel é moi fermosa.
A historia de Manín xa a coñecemos de sobra.
A historia de rivalidade entre Zas e Mazaricos é longa.
A historia deste can ademais ten moito que contar, estilo Salvacadelos.
A historia deste temazo é ben curioso.
A historia do "Marrolas" xa ten libro e placa conmemorativa.
A historia do Caetano de Laxe é desas que hai que vivir e contar.
A historia do Laión é curiosa.
A historia do arquivo fotográfico Vidal.
A historia do brasileiro non sería a mesma sen España.
A historia do castelo, na elección histórica da Costa da Morte.
A historia do don Caetano.
A historia do fútbol praia naceu en Ponteceso.
A historia do gato e a salvadora Meme.
A historia do primeiro aeroxerador galego conectado á rede tivo un triste final.
A historia do ser humano e a da paisaxe foron tecidas conxuntamente.
A historia dos agochados do franquismo estará presente en formato libro e documental.
A historia dos fuxidos no As de Sel.
A historia dos fuxidos.
A historia dos preitos da Casa da Cultura.
A historia dunha grande ambición e dun gran fracaso.
A historia escríbese cada día.
A historia escríbese en clave feminina.
A historia non se repite, fai rimas.
A historia non é do todo exacta.
A historia que se fixo e a que se pode facer.
A historia real do nome da praia de Traba.
A historia recollerá que gañou as eleccións cunha cantidade de causas xudiciais pendentes.
A historia vén dende máis lonxe.
A historia xa vai camiño do Parlamento galego, da man de Daniel Pérez.
A historia xirará ao redor da raíña Lupa desde unha óptica histórica.
A historia é triste, xa que apareceu abandonada unha camada en Fisterra.
A historia é verdadeiramente incrible.
A histórica publicación foi a primeira entrega de prensa escrita integramente en galego.
A homenaxe consistiu nunha limpeza de praias.
A homenaxe discorreu con normalidade e moita espiritualidade.
A homenaxe recuperou a "Pico" na súa dobre condición de actor e cantante.
A honestidade é outro dos nosos valores: somos un grupo que non prometemos, comprometémonos.
A hora do planeta é moito máis que un xesto unha vez ao ano.
A hora forte, xa case chegando á medianoite.
A horta de casa crece na Costa.
A hospedaxe turística na Costa da Morte.
A hostalería de Carballo mantense viva en tempos de pandemia.
A hostalería de Carnota une forzas para combater a estacionalidade.
A hostalería de Muros sae ás rúas para pedir un rescate.
A hostalería de Vimianzo prepara os seus pinchos irmandiños.
A hostalería denuncia as mil deficiencias do porto de Fisterra.
A hostalería e a beleza, salóns de peiteado ou estética, son as actividades mellor situadas.
A hostalería e o concello de Carballo critican a limitada reapertura.
A hostalería quedou ben contenta coa afluencia de xente, pero tamén sufriron a invasión.
A hostalería é un dos focos, pois, desta nova saída do proxecto.
A humidade e a posibilidade dun curtocircuíto fan saltar as alarmas.
A ida das semifinais foi como se agardaba.
A idea de reivindicar a loita desta xente era máis completa.
A idea do concello é conectalo antes da campaña forte do verán.
A idea do pósito cormelán era a de prender a chispa.
A idea dos recantos xurdiu durante o confinamento.
A idea era estupenda.
A idea era que se convertese na cachela principal deste San Xoán.
A idea está clara, que as rúas teñen menos coches e máis nenos.
A idea municipal de apostar polo deporte para crear movemento económico volve facerse realidade.
A idea non ma quita ninguén.
A idea principal é que a recollida selectiva teña un novo destino: a compostaxe.
A idea segue a ser a de poñer en valor os nosos saberes tradicionais.
A idea será arquivar as imaxes, catalogalas e mesmo crear un libro con elas.
A idea sería sacala polo portiño e levala por estrada ata un punto seguro.
A idea ten que ser seguir adiante.
A idea xorde unha tarde de verán.
A idea xurdira no curso anterior e nós recuncamos.
A idea é a aprendizaxe colaborativa con exemplos prácticos e casos reais.
A idea é a de servir como incubadora de desenvolvemento de proxectos emprendedores.
A idea é clara: o galego precisa de Internet e Internet precisa do galego.
A idea é facer un simulacro, pero aínda quedan moitos permisos que conseguir.
A idea é para telo todo listo para o comezo do verán.
A idea é potenciar descargas no porto a través de impulsar fábricas no polígono.
A idea é poñer en funcionamento inmediato a piscina mediante xestión directa polo concello.
A idea é que as escolas teñan o futuro na casa.
A idea é que o edificio quede para a sociedade.
A idea é que sexa a imaxe máis coñecida de Laxe.
A idea é que unha persoa utilice o mesmo vaso durante toda a festa.
A idea é recibir propostas para a creación dun novo capítulo da serie Dinosauro.
A idea é retomar a actividade conxunta paso a paso.
A idea é sensibilizar aos mozos co mar e a súa fonte de riqueza.
A idea é xuntar a pequenos cos maiores, algo que nunca se conseguiu.
A idea, dende logo, tremendamente orixinal.
A identificación do animal consta de dúas fases.
A igrexa de Brens.
A igrexa de Santa María das Areas é un punto clave en Fisterra.
A igrexa parroquial da Ameixenda.
A igrexa parroquial de Buxantes.
A igrexa parroquial de Dumbría.
A igrexa parroquial presenta planta de salón.
A igualada chegou ó inicio do segundo tempo.
A igualada estaba no marcador, pero quedaba moito por diante.
A igualada non chegaba e a primeira metade esfumábase.
A igualada pode considerarse xusta.
A igualdade e as alternancias no luminoso marcaron todo o partido.
A igualdade entre ambos os equipos reflíctese na clasificación.
A igualdade foi máxima e así o reflicte o empate final.
A igualdade foi notable nunha primeira metade sen apenas oportunidades de perigo.
A igualdade foi tan patente como amosa o resultado.
A igualdade foi total, máis do que demostra o marcador.
A igualdade foi total.
A igualdade manda nas primeiras xornadas.
A igualdade notouse.
A igualdade presidiu un primeiro tempo cunha ocasión para cada bando.
A igualdade que houbo entre estes equipos na fase inicial plasmaríase nas semifinais.
A igualdade reinaría ata o final do encontro.
A igualdade sería tanta que chegarían con táboas ao descanso.
A igualdade ten futuro.
A igualdade, no centro do debate da sociedade carnotá.
A igualdade, o mar e o medio ambiente son as súas temáticas.
A illa Lobeira, moito máis limpa polo día mundial dos océanos.
A illa deserta.
A illa do lixo.
A ilusión e as ganas de aprender venceron calquera barreira que puidese existir.
A ilusión é case maior no caso do fillo.
A ilustración gañadora foi a de Diego Pérez Carpeño.
A ilustradora compartirá o seu proceso de creación, pintando en directo.
A imaxe así o ratifica.
A imaxe da Costa da Morte reséntese con cada detalle deste calado.
A imaxe da Praia do Lago dá conta de como está o verán muxián.
A imaxe da nevada: o Monte Pindo.
A imaxe debe expresar a reivindicación da igualdade entre as persoas.
A imaxe desa difusión.
A imaxe deste duelo preside o cartel anunciador da carreira.
A imaxe do modelo de sociedade que me tocou vivir.
A imaxe irá en procesión polas rúas de Fisterra o día de Domingo de Ramos.
A imaxe no foi mala e deu a cara, pero faltoulle puntería.
A imaxe que ilustra esta entrada pertence ao pintor burgalés Vela Zaneti.
A imaxe queda aí, e vale máis que mil palabras.
A imaxe singular por diante da catástrofe medioambiental.
A imaxe xa se fai entender.
A imaxinación do alumnado deixa sempre algunhas preguntas sorprendentes e moi atinadas.
A imaxinación e creatividade desta pontecesá corre máis que o pincel.
A imaxinación move mundos, iso é un feito.
A imaxinación puido co frío e a choiva no Entroido carballés.
A implantación dos parques eólicos non parece que vaia parar polo coronavirus.
A implicación da Costa da Morte?
A importancia de pasar tempo en familia, de falar, de escoitar...
A importancia de saber transmitir.
A importancia de ter os títulos básicos para a inserción laboral é indiscutible.
A importancia de votar nas eleccións europeas.
A importancia do bosque auténtico, nun novo vídeo de Signatus Filmes.
A importancia do mar nos nosos concellos debería ser preferente.
A importancia do raposo para erradicar a enfermidade de Lime.
A importancia do saneamento en Galicia, e máis onde os ríos son protagonistas.
A importante cita anual servía para aprobar todos os puntos presentados na convocatoria.
A importante conexión de Santa Comba con Santiago necesita unha mellora.
A imposibilidade de asegurar a viabilidade económica dos buques e as súas tripulacións.
A impresión dun turista na Costa da Morte.
A impunidade social destas prácticas é o que as fai máis perigosas.
A imputación de Villar Mir devolve o caso Ferroatlántica ao Parlamento.
A inauguración da mostra correrá a cargo do alcalde Félix Porto.
A inauguración pechouse coa música de Miguel Anxo Calvo.
A inauguración tivo unha grande acollida con numerosos veciños da zona.
A incautación da totalidade do marisco realizouse de dúas formas.
A incerteza está na loita pola promoción.
A incerteza no seo dos traballadores é máxima.
A incerteza é total a día de hoxe na familia xalleira.
A incidencia dos encontros de rivalidade directa nesta liga é digna dun estudo.
A incidencia sobre as municipais parece directa.
A inclusión definitiva a través do fútbol.
A incorporación no hospital Virxe da Xunqueira das especialidades clínicas que non existen actualmente.
A incorporación será no mes de setembro.
A incrible historia da carambola máxica.
A incrible historia de Pinio e as súas suízas salvadoras.
A incrible historia de Pinio.
A indiferenza é apatía, é parasitismo, é covardía, non é vida.
A indignación da comitiva dumbriesa foi notable e notoria.
A industria madeireira subira ata a zona e arrasou con boa parte da calzada.
A industria segue a presentar contratos á baixa.
A inercia é semellante.
A infancia toma o concello de Carnota.
A influencia da súa obra.
A información basease nos estudos elaborados por Evaristo Domínguez e Xosé María Lema.
A información sobre a parroquia de Baio incorpórase a "Zas polo miúdo".
A información sobre o produto que debe mostrarse.
A información?
A informante do cancioneiro, Dores Cancela Pérez, foi emigrante en Montevideo.
A informática e a lingua galega son as protagonistas.
A infraestrutura evitará as verteduras ao río Vao, afluente do Anllóns.
A iniciativa "Derrubando muros con pintura" está a cambiarlle a cor á capital bergantiñá.
A iniciativa complétase coa promoción da Olería de Buño, ao utilizar pratos de barro.
A iniciativa das Miúdas foi de organizar unha homenaxe ás súas nais.
A iniciativa de Sandra González volve á capital bergantiñá.
A iniciativa desenvolveuse en diferentes praias e espazos costeiros da Costa da Morte.
A iniciativa desenvólvese integramente na rede.
A iniciativa implica dúas propostas.
A iniciativa inclúe ofertas semanais e sorteos entre os clientes dos postos.
A iniciativa nace durante a última semana de restricións de hai un mes.
A iniciativa parte con tres edicións:
A iniciativa presentouse onte e hoxe proxectarase o segundo dos vídeo-forum Muller e Deporte.
A iniciativa pretende servir tamén para concienciar á cidadanía en dúas cuestións básicas:
A iniciativa vai dirixida a mulleres maiores de catorce anos de idade.
A iniciativa veciñal recupera o protagonismo nun concello que precisa de todas e todos.
A inmensa altura dos rochedos perdeu a posición destacada que posuía.
A inscrición dos establecementos no concurso será de balde.
A inscrición débese formalizar no departamento de deportes.
A inscrición e participación no Open será gratuíta.
A inscrición foi gratuíta para os participantes.
A inscrición na feira é gratuíta e pode facerse na súa páxina web.
A inscrición pode facerse nesta ligazón.
A inscrición pode realizarse a través desta ligazón.
A inscrición servirá de donativo para a Asociación Ataxia Costa da Morte.
A inscrición será gratuíta.
A inscrición será telemática.
A inscrición xa está aberta e debe realizarse contactando co club.
A inscrición xa está aberta e debe realizarse en liña.
A inscrición é de balde e é obrigatorio o uso do casco.
A inscrición é dende aquí.
A inscrición é gratuíta e debe formalizarse no Concello.
A inscrición é gratuíta para os socios e non socios residentes en Carnota.
A inscrición, de balde, farase na Concellería de Cultura ou por correo electrónico.
A inscrición, que é gratuíta, debe formalizarse a partir do luns no Concello.
A insistencia carballesa atoparía o premio nun mal despexe de Collazo na prolongación.
A inspección de traballo respalda ás traballadoras da limpeza do hospital.
A instalación eléctrica dun local comercial, unha floraría, prendía.
A instalación eléctrica é pésima, e cando chove vaise a luz.
A intencionalidade é moi, moi importante.
A intención ademais é a de converterse nunha realidade durante todo o ano.
A intención da empresa é que o centro social estea rematado este mesmo ano.
A intención inicial era fotografar as singularidades do desencravo, que son moitas.
A intención pasa por facer o mesmo con Turismo de Santiago.
A intención é comercializar o godello, sendo aquí si, unha iniciativa completamente pioneira.
A intención é involucrar aos veciños da comarca e arredores.
A intención é retomalo en febreiro, pero veremos como vai a cousa.
A intensidade foi a dona da primeira parte.
A intensidade foi menor na segunda, co público desexando que finalizase o partido.
A intensidade.
A interesante mostra pode visitarse todos os días no Centro Cívico de Malpica.
A internacionalización é unha das principais liñas de traballo da Cámara da Coruña.
A interpretación de cada instrumento acompañouse dunha explicación sobre as súas orixes e forma destes.
A intervención en Santa Baia tamén foi encargada a unha empresa local.
A intervención practicouse no hospital Virxe da Xunqueira de Cee.
A introdución xeral correspondeulle a Xan Fernández.
A inundación de eucaliptos é un verdadeiro un desastre medioambiental.
A invasión de tendas de campaña dará fe do tirón da festa.
A invasión de viraventos de todos os nosos montes é unha realidade.
A investigación universitaria e a sociedade civil analizan as consecuencias do "Prestixe" en Muxía.
A irmandade entre Carballo e o seu inimigo tamén derruba muros con pintura.
A irregularidade oleira é un punto de desconfianza para calquera visitante a Xaviña.
A irrelevancia a un paso.
A irrelevancia está máis preto que nunca.
A iso lle chaman progreso?
A iso responderon as visitantes Ana e Barca pero o balón non quixo entrar.
A iso rotundamente négome.
A iso, haille que sumar sempre a falta de incentivos para quedar.
A isto chega calquera.
A isto súmanse a súa orixinalidade e as súas ganas de liala nos directos.
A judoka de Merexo arrincaba o mes de marzo quedando campioa galega júnior.
A ladrillo vista en Fisterra.
A ladrillo vista en Sardiñeiro.
A lagoa das Xarfas.
A lagoa das nenas mudas.
A lagoa de Traba.
A lancha de salvamento inútil.
A lanterna máxica é un aparello óptico precursor do cinematógrafo.
A lanzadeira non é unha axencia de colocación onde se dá traballo aos participantes.
A lareira da fundación chamaba para escoitar as primeiras palabras.
A lección do activista foi total.
A lectura de Vilar deste concepto vai máis alá do xeográfico.
A lectura do manifesto comezou lembrando a manifestación de Verín da semana pasada.
A lectura é o atallo para a cultura.
A ledicia alegrou moito a numerosa afección vimiancesa.
A legua irmandiña abre inscricións para a singular carreira no luscofusco soneirán.
A lei de costas non existe neste lugar para quen pode sorteala.
A lei de minas é franquista, así como a lei de expropiación forzosa.
A lei de todo ou nada.
A lei de xuventude, a debate en Ponteceso.
A lembranza e memoria de Milucho continuará permanente viva.
A lenda da petanca da Cherinkas continúa a golpe de torneo.
A lenta agonía dunha balea común en Nemiña.
A lenta agonía dunha balea común ma praia de Nemiña.
A lesión de Sabela cos cambios feitos obrigou a chamar á épica.
A lesión do coruñés Álex Cameán foi a nota negativa do encontro.
A lexislación estatal, aprobada polo Partido Popular, non permite a contratación de persoal temporal.
A leña de Carballo era moi cotizada.
A liberación da fervenza do Xallas.
A liberdade coa que puideron traballar permitiulles chegar a estas obras.
A libraría "Brañas verdes" recibe o premio honorífico da Federación de Libreiros de Galicia.
A libraría Chorima espalla o libro galego cun completo programa de presentacións.
A libraría Torre Penedo é un lugar con historia.
A licitación, tanto do proxecto como das propias obras, corren a cargo do Concello.
A liga da Costa chega cunha xornada sen grandes enfrontamentos.
A liga da Costa chega moi intensa.
A liga da Costa continúa intensa, sobre todo por abaixo.
A liga da Costa decidirase no Cairo e o Dumbría pelexa a promoción.
A liga da Costa está máis emocionante que nunca.
A liga da Costa mantén o pulso.
A liga da Costa segue como estaba.
A liga da Costa segue igual.
A liga da Costa segue vendo a un Camariñas imparable.
A liga da Costa trae unha xornada sen grandes enfrontamentos.
A liga da Costa volve comezar.
A liga da Costa xa preocupa máis.
A liga de tenis de mesa necesita prórroga e prepara un equipo federado conxunto.
A liga de veteranos amosa o seu poderío.
A liga de veteranos está impresionante a falta dunha xornada.
A liga de veteranos, na súa división de honra, vive semanas de intensidade.
A liga de voleibol aproveita o Entroido para descansar.
A liga e a Copa da Costa son referentes no fútbol afeccionado en Galicia.
A liga estase a romper por riba.
A liga este ano está complicada, subiu moito o nivel.
A liga galega infantil volve ó Conco, esperemos que para quedar.
A liga intermunicipal de tenis de mesa segue chea de emoción.
A liga máis longa será a de infantís, tendo que xogar en varias pontes.
A liga nacional de billarda chega por fin á Costa da Morte.
A liga nacional de billarda chegou á Costa da Morte.
A liga reumatolóxica galega recoñece o labor de dúas profesionais costeiras.
A liga vai estar bastante igualada.
A liga vaise tornando cada semana máis interesante.
A liga xuvenil norte será cousa de dous.
A liga xuvenil, como a cadete, rematará a primeira fin de semana de maio.
A liga é moi longa.
A liga é verde e a copa azul.
A liga, e o ascenso, parece cousa de tres.
A limpeza da lagoa de Baldaio estará coordinada pola Cruz Vermella de Carballo.
A limpeza do mar.
A limpeza está aberta á participación de persoas de todas as idades.
A limpeza non é, ás veces, a meirande protagonista.
A limpeza tivo tamén a súa parte de aventura.
A lingua confíase aos nenos.
A lingua de Malpica é campal, che!
A lingua está absolutamente vinculada á sociedade.
A lingua galega evidencia síntomas de enfermidade.
A lingua galega precisa de axudas.
A lingua galega sobrevive na Costa da Morte.
A lingua é outro eixe vertebrador da semana.
A lingua é outro eixe vertebrador das actividades.
A lingua é unha das protagonistas, por suposto.
A lingua é unha necesidade.
A linguaxe aguda da Costa da Morte.
A linguaxe circular nace no lugar onde o monte sagrado se proxecta.
A linguaxe, pero tamén as relacións sociais, os valores etcétera son moi diferentes.
A lista completa é a seguinte:
A lista de verbenas é a seguinte.
A lista electoral para as vindeiras eleccións municipais complétase cos seguintes integrantes:
A literatura costeira está de parabéns.
A literatura de tradición oral virá da man de regueifas, coplas e poemas populares.
A literatura en galego manda, un ano máis.
A literatura infantil tamén invade o outono cultural de Cee.
A literatura ten unha cita en Fisterra con Luís Rei Núñez.
A lituana da rúa Oriente, conta unha historia sen necesidade de palabras.
A lixeira repunta que notabamos a comezos de semana semella que está indo a máis.
A liña das festas segue sendo a mesma.
A liña entre ciclomotor e patinete aínda é bastante difusa.
A loba brava.
A local Nova Palma porá a verbena.
A localidade baiesa de Fornelos acolle un eco-mercado.
A localización do parque eólico queda moi preto do cruceiro das Salgueiras.
A localización dos postos de venda será no paseo marítimo.
A localización territorial da poboación.
A locomotora de Esteiro, reconvertida recentemente volveu á súa versión orixinal.
A logopedia é indispensable.
A loita agora está entre Porteño e Corme, e pode que o Zas.
A loita continúa.
A loita contra a mina de Corcoesto colle tinturas poéticos.
A loita contra as gaiolas de salmón en Muros faise internacional con Greenpeace.
A loita de Man contra o exército de chapapote.
A loita dos locais tivo o seu premio final cos tres puntos en xogo.
A loita entre patrimonio e o "desenvolvemento" ten gañador asegurado.
A loita no banco céntrase entre Pablo Mallón e Manu Roque.
A loita non decaeu ata o final.
A loita non quedou no esquecemento.
A loita nos Veteranos está moi aberta.
A loita pola final terá no Ameixenda-Volantes un punto chave.
A loita pola promoción está apertada.
A loita pola promoción mantense moi viva.
A loita pola promoción segue estancada.
A loita pola promoción segue viva.
A loita polas cotas da pesca artesanal chega ás rúas de Bruxelas.
A loita polo ascenso queda entre Nantón e Fisterra.
A loita polo título abriuse totalmente coa vitoria co Corme en Mazaricos.
A loita por Corcoesto amplíase ao eido arqueolóxico.
A loita por Corcoesto xa ten documental e unha nova curmá.
A loita por entrar na fase estará quente ata o final.
A loita segue, vémonos nas rúas: nin unha menos!
A loita social contra a mina de Corcoesto segue viva.
A loita veciñal contra os eólicos de Bergantiños e Xallas colle forza.
O que ten de bonita, teno de velenosa, explica.
Da avaricia, a luxuria e a morte' de Teatro do Noroeste.
A Fundación Torre-Pujales, de loito pola morte dunha das súas mecenas.
A continuación respondinlle: "prométoche que nunca máis imos xogar a ese estúpido xogo".
A idea é facer foliada, facer ruído para acalar os chíos machistas.
A loita por salvar o descenso preséntase difícil.
A morte por éxito turístico.
A tristeza pola morte dunha lingua.
A súa última vítima ten sido o Fisterra.
Á vida ou morte era esta xornada para un Soneira sen adestrador.
Adoptar é rescatar unha vida do abandono e da morte.
Amor, saudade, morte, medo, son algúns dos conceptos protagonistas dos seus poemas.
Andrés e Adrián, cun tiro dende a fronta, tamén tiveron opcións para os visitantes.
As buseranas alzan a voz contra o machismo tras un verán negro.
Así de singular foi a presentación do novo álbum ilustrado de Olaia Sendón.
Así, todo Muros chora estes días a morte deste ilustre persoeiro.
Ata a morte e máis alá.
Camilo cedeu para Marcos, quen foi derribado polo porteiro local e vítima de penalti.
Campionato do mundo de pesca a mosca sen morte.
Catro concellos da Costa da Morte optan ás axudas para contratar persoal de turismo.
Comezou o encontro cun minuto de silencio pola morte dun socio local.
Como vigués, teño a necesaria caradura.
Adentrarse nos deportes de mar a través da escola náutica.
Cóntanos como foi a estrea a semana pasada de "Morte accidental dun anarquista"?
Deu as costas ao imperio da lei e ás vítimas.
Esta vez a vítima foi un Buño escaso de efectivos, recursos e confianza.
Establece roles de xénero e normaliza o machismo.
Falamos da morte da enxebre arquitectura rural e transformación da paisaxe.
Fartas de escoitalos falar de pactos de estado contra a violencia machista.
É fundamental falar de algo tan noso como a morte, ademais nesta semana dos defuntos.
Impresionantes son sempre os guións da representación teatral do asalto ao castelo.
Iniciouse unha causa militar para depurar responsabilidades pola fuxida e secuestro do buque.
Margarida pásao mal polo machismo que a rodea durante esa época.
Nela recolle distintas historias reais, propias e doutras mulleres.
Neste poemario falo moito sobre a perda a partir da morte.
Ningún dos esforzados traballadores estaba libre da enfermidade.
Non obstante, xa fai anos que a desapareceu a Policía Nacional de Carballo.
O camiño secreto de Santiago: a ruta pagá dos mortos.
O cianuro é altamente tóxico e pode levar rapidamente á morte.
O río Xallas recibe o máis premiado da pesca sen morte internacional.
O río Xallas volveu converter Dumbría nun referente internacional da pesca sen morte.
Onte continuaron na bisbarra as manifestacións en contra da violencia machista.
Os evidentes beneficios da pesca sen morte.
Os morróns son dunha altura irregular, pois non son visibles polos vehículos.
Para cambiar o mundo, acabar coa violencia machista.
Partido de vida ou morte en Xaviña.
Pero regatos pequenos como o Lourido seguen ameazados de morte.
Por diante, dúas eliminatorias para conseguir o soño da afección camariñá.
Por este motivo, no recinto feiral hai un signo de solidariedade coas vítimas.
Porque iso tamén é violencia machista.
Provoca un síndrome neurolóxico que conduce á morte.
Que morra o conto!
Quiela continuou unha grande amizade con María ata a morte desta.
Remata o outono pondaliano lamentando a morte de Francisco Fernández del Riego.
Talía Teatro presenta o seu novo espectáculo "Morte accidental dun anarquista".
Tamén Mario tivo un tiro para os visitantes que saíu rozando o poste.
Tamén é certo que notas certos machismos en xeral.
Tarsila non deixou de pintar e expoñer ata a súa morte.
Trala morte do seu home e compañeiro, marcha a Bos Aires.
Trátase de machismo, do exercicio de poder sobre as mulleres.
Un espazo de reflexión con familias e con entidades deportivas para rachar co machismo.
Un traballo moi especial para Olaia.
En Vimianzo son de vida ou morte.
É un campionato de pesca sen morte.
Érguete, berra e loita para que ningún machismo nos reste.
A loita é persistente.
A longa e serpeante procesión camiño do santuario.
A longa e teimosa loita polo Conxunto Etnográfico do Mosquetín.
A longa ponte trouxo un par de derbis na liga provincial.
A longametraxe: pouco hei de dicir da peli.
A lontra costeira e o visón americano nun espectacular vídeo de Chisco Lema.
A lonxa de Fisterra converteuse nun fermoso teatro.
A lonxeira, un dos seus traballos máis prezados.
A loucura total chegaría na prolongación.
A lura xigante de Camariñas.
A lúa estaría relacionada con antigos cultos.
A lúa tamén é protagonista dende estes puntos.
A madeira está lacada en branco con algúns acabados simulando ferro oxidado.
A madeira evitou incluso unha goleada maior.
A mafia do "clarinete nacional" busca un goberno que lles deixe roubar en impunidade.
A mafia gaña cantidades obscenas de diñeiro, tal como ocorre na industria.
A magnitude do proxecto era enorme.
A maior débeda que ten Neria neste momento é co Ministerio.
A maior lea chegaba á saída dos vestiarios.
A maior parte da súa obra é pintura acrílica sobre papel.
A maiores destas, a organización organiza un concurso de relatos e outro de fotografías.
A maiores hai outros investimentos, como un novo camión motobomba, que repercutirán en todo o territorio.
A maiores, as emisións son de baixa potencia e non supoñen perigo ambiental algún.
A maiores, o executivo acometeu tamén a limpeza da mámoa de Freáns.
A maiores, tamén a nosa sociedade baiesa sobe na revolución regueifeira.
A maioría das accións programadas requirirán de preinscrición.
A maioría das clases pasábaas en Educación Especial.
A maioría deles viñan baixo o efecto chamada.
A maioría do peixe comisouse na rías de Vigo, Pontevedra, Arousa, Muros-Noia, A Coruña.
A maioría non tiña estudos universitarios nin case aforros.
A maioría portan paus de ferro e marras.
A maioría repiten, pero tamén hai algunhas incorporacións.
A maioría son cans, pero tamén hai algún gato.
A maioría son mozas nun oficio moi antigo, fillas e netas de mariscadoras.
A maioría tiñan como bisagra unha lousa furada espetada na parede.
A maioría é xente con compromisos máis serios que o fútbol.
A mala educación.
A mala nova chega de novo dende Zas que caía con contundencia.
A mala nova da tarde protagonizouna Rioliño, que rompeu o peroné.
A mala nova era protagonizada por Mai, que sufría unha lesión no xeonllo.
A mala nova foi a algarada que acabou cos dous xogadores na bancada.
A mala nova para o Cee foi a lesión de Llanero.
A mala nova para os baieses foi a lesión de Norberto.
A mala nova protagonizouna Elías Ruso, que se lesionaba de gravidade.
A mala nova, as lesións ou molestias, que impediu aos adestradores facer as rotacións.
A mala sorte cebouse co Outes na visita do histórico Lalín ao Cunchido.
A mala sorte cebárase cos vimianceses, que erraran os tres lanzamentos.
A mala sorte púxolles, en todo caso, por detrás no marcador.
A mala sorte segue sendo o habitual aliado deste Soneira este curso.
A mala sorte volvía cebarse cos ceenses.
A maldición vasca segue moi viva para o Fisober.
A maleta Arxentina de dona diáspora.
A maleta do Bululú aterra en Vimianzo.
A maleta montevideana de dona diáspora.
A maleza invade os camiños de Canosa.
A man culpable do alcalde de Coristanco.
A mancomunidade de Fisterra quere revitalizar a radio Fisterra e a radio Neria.
A mancomunidade de Fisterra subirá a tarifa da auga.
A maneira de aprender, é practicando.
A maneira de pensar da xente.
A manifestación contou con numerosas personalidades do eido político.
A manifestación foi un éxito de asistencia, pois conseguiu encher a praza da Quintana.
A manifestación rematou nunha sardiñada de lecer.
A manifestación tivo como preludio o concerto do pasado venres en Carballo.
A manipulación dos resultados é unha práctica habitual na industria.
A manobra para esta vez ten sido de adiantamento.
A maqueta ten a súa historia particular.
A maquinaria que poderán ver os visitantes será das marcas máis punteiras no sector.
A mar batida das últimas semanas permite que se estea dando campaña case inmellorable.
A mar, por suposto.
A marca Olería de Buño non perde incidencia.
A marca da Costa da Morte.
A marca incorpora un novo elemento: a identidade cromática.
A marcha atrás tamén é un cambio.
A marcha da Via Alcaianus de Senda Nova dá conta da seca.
A marcha de Amaro a última hora foi sorprendente.
A marcha de dous xogadores coma Estéfano ou Amoedo, afectou o equipo?
A marcha foi unha festa sen perder en ningún momento o ton reivindicativo.
A marcha partirá da Praza de Insuela de Camariñas.
A marea branca esténdese por Cee.
A marea branca volve poñer o mono para limpar a ría de Corcubión.
A marea branca xa ten comunidade na rede.
A marea estaba subindo e acariñáballe os pés.
A marea xa baixara e podíase gozar en toda plenitude deste paraíso.
A mariscada non a vai levar.
A mariscadora de recordos de Cabana lévanos de viaxe literaria á diáspora máis actual.
A marusía tamén chegou a Camariñas.
A marxe de erro é case nula.
A marxe de manobra, con tres partidos para o final, é máis que reducida.
A masa social que move este torneo e algo incrible.
A materia orgánica é fundamental, respectar a microbioloxía do solo, e facer moita rotación.
A materia prima, é perfecta para iso.
A materia prima.
A maxia de Valerón pisou o Conco.
A maxia dos sons ocultos.
A maxia dos xamáns do Neolítico fíxose real neste primeiro amencer alucinante e impresionante!
A maxia pisou o Conco.
A maxia volveu esta pasada semana á Costa da Morte.
A maxia, xa vai de seu.
A mañá comezaba coa Ruta dos Muíños polas faldras do Monte Pindo.
A mañá deste venres saldouse cun novo accidente na bisbarra.
A mañá do domingo foi atarefada por Fisterra.
A mañá do mércores visitaron a capital cántabra.
A mañá do sábado será completísima.
A mañá foi tremenda por Muros.
A mañá será a quenda dos Benxamíns e Alevíns.
A meca herculina.
A mecánica do concurso será a mesma que en edicións pasadas.
A mecánica do concurso será máis ou menos a mesma.
A media de gol pode ter moito valor, xa que nos separa só un punto.
A media laranxa.
A medianoite chegou a esperada sesión de fotos artificiais.
A media note fogos de artificio.
A mediados de xaneiro irán os trasnos á Fitur a recoller o recoñecemento.
A mediados de xuño abre en Caldebarcos o Hotel Meiga do Mar.
A mediados deste mes rematará os cursos da aula municipal destinado a maiores.
A medianoite haberá fogos de artificio.
A medianoite terá lugar a tirada de fogos artificiais.
A medianoite tiraranse os fogos de artificio.
A medida que avance o día aumentará o vento do sur e chegarán as nubes.
A medida que avance o sábado aumentará o vento do suroeste.
A medida que avanzamos nos proxectos sentímonos máis reforzadas e realizadas.
A medida que o proxecto foi avanzando ampliáronse os puntos a analizar.
A medida que pasaban os minutos foron dominando máis.
A medida tamén busca acabar coa presenza de animais soltos.
A medio camiño farase parada de avituallamento na praia marítimo fluvial do Ariño.
A medio camiño quedou un Corme con mellor resultado.
A medio prazo, a empresa prevé fabricar tamén produtos para o ámbito doméstico.
A mediodía actuarán O Son do Castro gaiteiros e orquestra Pantasma.
A mediodía haberá misa na honra ao Apóstolo.
A mediodía haberá misa na honra á Virxe do Carme.
A meirande catástrofe medioambiental da historia de Galicia queda impune.
A meirande marea negra da historia de Galicia provocou un cambio de mentalidade.
A meirande parte delas foron limpadas polos seus propietario.
A meirande parte do funcionariado e do comercio non faltaron ao seu traballo.
A meirande parte dos pasos de peóns da avenida de Malpica están elevados.
A meirande parte formáronse nas mellores escolas a nivel estatal.
A meirande parte teñen moitas ganas pero tamén dúbidas.
A mellor anécdota foi protagonizada por Eva Formoso.
A mellor cifra dende que están nas instalacións do Pindo.
A mellor colleita do que vai de curso para os nosos na Preferente.
A mellor decoración foi para o restaurante Montevideo.
A mellor do partido, a herculina Isabel.
A mellor explicación, neste vídeo de Rubén Forján en plena execución.
A mellor hora para adestrar é pola mañá.
A mellor maneira de comprobar que a diversidade é cuestión de capacidades, non de discapacidades.
A mellor maneira de lembralos é describir a fotografía na que figuran.
A mellor música folk do país invadiu a fin do mundo.
A mellor noticia foi a volta da capitá Ana lesionada dende xaneiro.
A mellor nova foi a vitoria de Vítor Senra e David Vázquez.
A mellor nova para o Cabana foi o acerto de Fernando.
A mellor nova, a recuperación de Brais Corral para a práctica do fútbol.
A mellor nova, a recuperación de Brais García para os de Mario.
A mellor nova, o debut de Cecilia e María.
A mellor ocasión foi un córner directo de Marcos Pensado que repeleu o traveseiro.
A mellor ocasión local era desbaratada por Sarai.
A mellor ocasión local era un toque de calcaño de Bárbara.
A mellor ocasión local na primeira metade foi un lanzamento de Ivi ao traveseiro.
A mellor ocasión, de Iván Misto, que mandou un balón ao pau.
A mellor opción para todos é como a Copa da Coruña.
A mellor redención posible.
A mellor taxación, sen atas nin desdes, mercamos o ouro polo que vale.
A mellor vacina contra o feísmo intrínseco carballés volve por sétima temporada consecutiva.
A mellora chegaría tralo paso por vestiarios, nun remate de Pablo ao pau.
A mellora costeira foi infrutuosa na continuación.
A mellora costeira foi progresiva, pero constante.
A mellora da accesibilidade recibirá gran parte dos fondos provinciais.
A mellora e o acondicionamento da rúa litoral de Pedra do Sal.
A mellora nas estacións depuradoras.
A melloría nos erros non forzados foi o que permitiu esta ansiada vitoria.
A melloría é palpable pero fai falta algo de paciencia.
A memoria non é un documento, con Camilo Franco.
A mención ao cava ten moita carga ideolóxica, aínda que non o pareza.
A mensaxe do mar chega en botella.
A mensaxe foi clara: a música debe unir ás xentes.
A mensaxe é de Ainoa Penedo.
A mentira das palabras máxicas.
A mentira das palabras máxicas: postos de traballo?
A mercancía tamén chegou a outras praias da Costa da Morte.
A merecida homenaxe ao "bonito".
A mesa aprobada.
A mesa de Bergantiños.
A mesa de traballo no salón de plenos da casa do concello da Laracha.
A mesa forma parte indisoluble da cultura dun pobo.
A mesa informativa situouse este domingo no centro comercial Finisterrae.
A mesa permite tamén a gravación personalizada de música ou mensaxes de audio.
A mesa.
A mesma Ana María facía o terceiro antes da visita aos vestiarios.
A mesma base.
A mesma catalogación recibe Carballo.
A mesma construtora resultou adxudicataria doutras dúas actuacións, nestes casos na zona rural.
A mesma desconfianza que provocou os de Conde e Huelvis.
A mesma distancia para a colocación dos pozos de rexistro.
A mesma proporción, pequena!
A mesma proporción.
A mesma vergonza que sente miña nai cando me pide que teñamos coidado.
A mestra do curso de azulexo de Laxe deu un susto.
A mestura da dificultade da orografía, a choiva, a sarabia nalgún momento, esixía moito.
A meta estará disposta nos seguintes lugares:
A meta estará sinalizada tamén pola baliza.
A metade das parroquias de Carballo xa teñen consellos parroquiais.
A metade de temporada, o meu colega me dixo, cando empezas a correr?
A metade do que tiramos no contedor verde, o xenérico, é orgánico.
A metade estaba ovada e foi devolta ao mar.
A metade foron avistamentos, e a outra metade foron interaccións con veleiros.
A meteoroloxía impediulles colocar estas cabazas polos camiños do concello dumbriés tal e como fixeron en anos anteriores.
A meteoroloxía volveu sorprendernos unha vez máis.
A metodoloxía das sesións é práctica e participativa.
A metodoloxía será activa e participativa.
A metáfora feita imaxe no Certame Xosé Manuel Eirís de Carballo.
A mexilloada popular foi un ano máis un éxito entre todos os asistentes.
A micoloxía será a primeira protagonista do Novembro Cultural de Cee.
A micoloxía, o teatro, a música e as festas serán as protagonistas.
A migración foi un dos temas fundamentais.
A militancia escolleu como relevo a Bernardo Fernández Piñeiro.
A min chéirame tanto progresismo trasnoitado.
A min da radio gústame todo.
A min dende pequeniño sempre me gustou a natureza.
A min dábame vergonza dicir que me retiraba.
A min encántame ensinarlle á xente o que é o meu traballo.
A min encántame o meu traballo.
A min ensinoumo miña madriña da seguinte maneira.
A min gustaranme as túas.
A min gustaríame que esa peaxe fose libre na súa totalidade.
A min gústame escribir, en xeral, e vivir disto.
A min gústame moito o meu traballo e espero poder xubilarme nel.
A min gústame respectar sempre a xente.
A min gústame traballar aquí, aínda que saio bastante fóra a Madrid, Valencia, Barcelona...
A min me gusta xogar ao póker e perder.
A min me transplantaron para ir.
A min non me parece raro que a nosa lingua chegue lonxe.
A min o colexio tampouco me chistaba nada.
A min paréceme rarísimo.
A min persoalmente gústame un estilo combinado de levar a iniciativa co balón.
A min persoalmente non.
A min pásame o mesmo.
A min quen me parece un xogador moi completo é Javi do Muros.
A min sorpréndeme a cantidade de cousas que hai.
A mina de Corcoesto chega ao Parlamento.
A mina de caolín de Laxe, un recurso turístico.
A mina de ouro: unha mostra de resistencia organizada.
A miniserie rodada nas nosas praias, "Mar libre", gana varios certames internacionais.
A misión dos xuíces é administrar xustiza.
A misteriosa paraxe do Fragoso.
A miña afección polos libros comeza despois de rematar os estudos.
A miña amiga Sofía.
A miña avoa encántalle contarme contos.
A miña avoa pertenceu á xeración que rexistrou o etnólogo Martín Gusinde.
A miña avoa quedaba soa e non con moi boa saúde.
A miña carreira é de ciencias.
A miña casa non é a miña cárcere.
A miña curiosidade levoume ao mapa de Italia.
A miña empresa ten filiais por Latinoamérica e pedín o traslado.
A miña experiencia persoal é que si é un mito.
A miña foi unha candidatura-protesta.
A miña gran paixón e o fútbol, pero todas as etapas teñen un fin.
A miña historia, por chamarlle dalgunha maneira, empeza cando eu supostamente ficho polo Ponteceso.
A miña ilusión, realmente, tería sido xogar con el.
A miña intención é a de retirarme ó acabar a tempada.
A miña intención é que ao final da lexislatura haxa xa unha ruta creada.
A miña liña de investigación é a avaliación e xestión das pesqueiras artesanais.
A miña nai deixoume moitas ensinanzas e toda a súa forza.
A miña nai non me falou nunha boa tempada e quíxome botar da casa.
A miña nai seguía tan triste coma sempre.
A miña nai sempre está animándome a seguir adiante.
A miña nai é de Vimianzo.
A miña nai, que tanto choraba a miúdo, agora permanecía en silencio.
Á miña nena interior gústanlle as luces das cidades de noite.
A miña paixón polo fútbol nace dende ben pequeno.
A miña parella é de Muxía, e hai varias persoas máis da zona...
A miña parella é de aquí e viaxamos xuntos sempre que se pode.
A miña profesora queda abraiada co cambio mostrado.
A miña sensación é que os vai haber.
A miña tía é dos Cousillas, filla de Aurelio e Elvira, familia de percebeiros.
A miña vida cambiou completamente, síntome moito mellor, máis realizada.
A miña vida cambiou radicalmente.
A miña vida é miña, e son eu o que decido como quero vivila.
A miña vinculación é o simple interese e curiosidade polo seu traballo.
As miñas facetas de seria e responsable non saen reflectidas porque sería moi aburrido.
A miúdo chegan á Picota algunhas persoas preguntando se están en Mazaricos.
A Moa do Pindo.
A Moa, por suposto.
A mobilidade e o oportunismo de Pedro abriron o exercicio de paciencia dos carballeses.
A mobilización chegou ata Correos, e é que a empresa pública está ben salpicada.
A mobilización por Ferroatlántica non decae.
A mobilización social ten repercusión, pero cómpre non baixar a garda.
A mocidade corcubionesa encargarase de deseñar uns panfletos do congreso.
A mocidade da Costa da Morte revírase contra a violencia de xénero.
A mocidade da Costa da Morte tamén se rebela por un ensino público.
A mocidade da asociación xuvenil Comarea prepara unha fin de semana moi especial.
A mocidade de Cabana oriéntase no mercado laboral.
A mocidade de Camariñas aprende os valores do cooperativismo.
A mocidade de Cee goza dos museos e da música.
A mocidade de Corcubión ten listas as festas do Carme.
A mocidade de Fisterra xa pensa no San Xoán.
A mocidade de Laxe descubrira que "Habelas Hainas".
A mocidade de Muxía exprésase cunha revista satírica.
A mocidade de Ponteceso esixe ao goberno municipal colaboración para dinamizar a vida nocturna.
A mocidade de Ponteceso irá ás Cíes co Concello.
A mocidade de Ponteceso lamenta a falta de interese dos grupos políticos polo consenso.
A mocidade de Ponteceso.
A mocidade de Vimianzo volve disfrazarse e recupera a Frikifesta.
A mocidade dos locais foi clave, xa que falta unha referencia atrás e arriba.
A mocidade esixe o Noitebús.
A mocidade muradá está tremenda.
A mocidade muxián lanza os seus vídeos pola igualdade.
A mocidade nacionalista da Costa da Morte móvese polo Noitebús.
A mocidade nacionalista da Costa da Morte revírase contra a violencia de xénero.
A mocidade prepárase para buscar emprego en Carnota.
A mocidade que emprende fala con Pondal.
A mocidade que forma en Corcubión e no Couto.
A mocidade que forma.
A mocidade recupera o espírito en Muros.
A mocidade sácalle as cores a Corcubión.
A mocidade ten que marchar fóra para estudar e moitos xa non volven.
A moción era aprobada por unanimidade no pleno, ante os aplausos dos traballadores.
A moción partiu dos propios veciños.
A moción pide declarar Corcubión "concello libre de eucaliptos".
A moción seguirá percorrendo concellos a través dos grupos socialistas.
A modelo é Maite Castro, unha amiga que tamén é de Camariñas.
A moderación do foro correrá a cargo do xornalista Marcos Trillo.
A modernidade chega á vila.
A moi extraordinaria historia do home que foi engulido por unha máquina.
A moi garimosa República Arxentina.
A morosidade está subindo moito, de feito.
A mostra 'Víndemo Ver' permitirá gozar dunha andaina polo museo arqueolóxico aberto de Carnota.
A mostra completa un ambicioso programa cultural.
A mostra conta sobre este lugar.
A mostra contará coa presenza da súa familia.
A mostra continúa durante o mes de abril.
A mostra de Viki Rivadulla 'Atlánticas'.
A mostra de artesanía en vivo do castelo de Vimianzo seguirá en marcha.
A mostra de artesanía en vivo do castelo de Vimianzo volve crear.
A mostra de encaixe, unha das festas de interese turístico na Costa da Morte.
A mostra deste ano recuperou a relación do encaixe camariñán co mesmo Titanic.
A mostra estará aberta aproximadamente un mes.
A mostra estará na segunda planta do edificio comercial ata a Semana Santa.
A mostra está composta por seis cadros.
A mostra está organizada por Caldeirón e o Concello de Malpica.
A mostra está situada diante do museo Fernando Blanco.
A mostra mar de mares.
A mostra pode visitarse de luns a domingo en horario de mañá e tarde.
A mostra recolle unha escolma de retratos das nosas redeiras, colareiras e palilleiras.
A mostra tamén conta cunha vertente solidaria.
A mostra xa é recoñecida e admirada internacionalmente.
A moto chocaba coa varanda.
A moura, Pilar Silva, Moncho Ibáñez...
A moza apareceu en Badaxoz.
A muiñada son moitas cousas.
A muller aparecía cun gran traumatismo na cabeza.
A muller consegue baixar ata a rúa, cruzou a estrada e caeu na beirarrúa.
A muller estaba consciente.
A muller foi atendida nunha ambulancia.
A muller foi evacuada na aeronave a un centro hospitalario.
A muller foi evacuada nunha ambulancia a un centro hospitalario.
A muller incorpórase ao fútbol veteranos.
A muller mantense estable dentro da gravidade.
A muller parou por aquí antes de marchar de volta ao seu país.
A muller quixo ir pero o home avisouna que tiña que ir só.
A muller rural foi protagonista na Costa.
A muller sempre está en Muxía.
A muller ten un protagonismo especial neste proxecto.
A muller tivo que trasladada en padiola ata a ambulancia a un centro sanitario.
A muller toma o mando do mar en Camariñas.
A muller toma o mando na Costa.
A muller é a protagonista dos novos programas formativos de Candieira.
A multinacional considera a resolución "contraria a dereito".
A muxiá Barca Toba, foi a primeira da ruta curta.
A muxiá Lucía Pazos, prata no torneo internacional de Portugal de judo.
A muxiá Viki Rivadulla expón a súa arte comprometida na rede.
A muxiá do Fisober, Patri Romaní, estará no campionato de España coa selección galega.
A muxiá vai a un gol por partido dende que debutou no filial do Fisober.
A mágoa foi que Elías acertou coa portería rival cando só quedaban dous minutos.
A máis activa de todas pasará o venres.
A máis clara chegou no primeiro tempo nos pés de Brais.
A máis clara de Sito que fallou en boca de gol.
A máis clara para o San Lourenzo nas botas de Brais.
A máis clara, un penalti protestado que pararía Brais maxistralmente ao cuarto de hora.
A máis coñecida polo público costeiro é a ceesa Susana Gómez, habitual destas probas.
A máis emotiva das intervencións tivo lugar no lavadoiro de Mallas.
A máis grave, a rotura de clavícula de Toja.
A máis importante xa está convocada.
A máis importante, a visita aos afectados polas preferentes.
A máis importante, a vitoria de Vítor Senra.
A máis singular e aglutinadora, a artellada pola asociación Marea Nejra do Fisober.
A máis tempo, máis amor.
A máquina agrícola atrapoulle unha perna.
A máxima.
A médica en Baio danos recomendacións de prevención contra o coronavirus.
A música acompañará as merendas.
A música chegará mañá e o domingo.
A música chegoume a posteriori.
A música continuou na casa dos veciños e fíxoo cun cuarteto de luxo.
A música continúa pola tarde na casa dos veciños.
A música coral invadiu as igrexas de Baio e Corme.
A música coral resoou na terra de Soneira.
A música coral terá unha dobre cita en Cabana durante este outono.
A música costeira está en pleno proceso de dinamización.
A música cura e faremos da necesidade virtude.
A música das Tanxugueiras centrará a súa actuación.
A música de Galicia está ligada coas persoas que fixeron esa músicas.
A música do alumnado e profesorado estará presente nesta xornada lúdica e cultural.
A música do malpicán Suso Moreira.
A música dos diferentes grupos non parou ata ben entrada a mañá.
A música e a filosofía fundíronse coa paisaxe da Costa da Morte.
A música e a troula puideron coa chuvia na carballeira de Zas.
A música e o surf mestúranse no "Sereas e piratas" de Razo.
A música en Fisterra, "en directo moito mellor".
A música en Fisterra, "sempre mellor en directo".
A música en directo a cargo de Roi Chans e Juan José Riveiro.
A música en directo volve á Ventana o domingo á noite con Bosco.
A música está moi presente na súa obra, ademais é titulada en violín.
A música experimental queda curta para definila aposta.
A música invade as aulas do instituto Pedra da Aguia.
A música non cesa!
A música non faltará venres nin sábado.
A música non para.
A música non parará ata ben tarde!
A música será outra das protagonistas do día.
A música será unha das principais protagonistas destas festas de San Xoán.
A música tamén ten o seu espazo dentro do Nadal cultural de Cee.
A música tamén é protagonista.
A música tradicional percorrerá mañá os bares da Picota.
A música tradicional virá da man dos gaiteiros Inllar e Monte Branco.
A música virá da man da orquestra Pantasma.
A música volve a Malpica esta fin de semana.
A música volve encher o salón de plenos do concello de Carnota.
A música volverá pola noite ao porto.
A música volverá ser a protagonista.
A música volverá ser protagonista na noite sabatina.
A música volveu converterse na súa mellor terapia de curación.
A música volveu soar co Orballo Cultural en Portocubelo.
A música é un tema moi intenso para min.
A música, coma sempre, será esencia.
A música, cun protagonismo especial.
A nacionalización do Centro Galego de Bos Aires.
A nai da pequena traballaba na panadería Caión de Baio.
A nai de Nadia, con outras oitenta mulleres, foi executada e soterrada nunha fosa común.
A nai do cinema pasou polo Fernando Blanco.
A nai, natural de Vimianzo, amosouse moi emotiva durante a recepción.
A nai, que se fixo cargo do menor, recoñecía que descoñecía os feitos.
A narrativa gústame moito, é outra arquitectura distinta.
A narrativa mariña.
A natación tamén chega aos programas lectivos dos centros de ensino de Cee.
A natureza agradeceuno, e hoxe en día a vida flúe.
A natureza da lagoa das Xarfas nun novo vídeo de Francisco Santiago López.
A natureza e os animais móvense libremente mentres as persoas están paralizadas.
A natureza ibérica nun novo vídeo.
A natureza rouba os corazóns dos camiñantes costeiros.
A natureza salvaxe da Costa da Morte nun novo vídeo de Francisco Santiago López.
A natureza salvaxe e a falta de "explotación" faina unha zona máis que apetecible.
A natureza vence o frío.
A necesaria remodelación do saturado centro de saúde de Carballo está enriba da mesa.
A necesaria rotonda de Balarés estará lista en xuño.
A necesaria unidade dos centros galegos en terras americanas.
A necesidade de asesorarse para sacarlle rendemento á rede aínda non é unha prioridade.
A necesidade de crear unha rede de comunicación interna eficaz na bisbarra é inminente.
A necesidade de información sobre a chamada "Operación Forest" é clara.
A necesidade de novas "autoestradas da comunicación" centraron o debate.
A necesidade dun plan integral do transporte público na Costa da Morte.
A necesidade dunha información crítica quedou patente.
A necesidade dunha radiografía do ensino público no rural galego.
A necesidade fixo que o Outes estivera máis intenso.
A negra e branca encontrárona nunha zona de eólicos en Mazaricos.
A nena azul.
A nena chora.
A nena se quere ser princesa, quere ser bonita e digna de admiración.
A nena tocou o radiador e veulle encima.
A nena, dentro do fogar.
A ninguén lle importa saber o que fará o novo mandatario.
A nivel afeccionado necesitamos un período de adaptación tamén.
A nivel comarcal, como ves a probabilidade de contaxio na zona?
A nivel de recursos, como a maioría.
A nivel deportivo, o campionato estivo moi animado, cun grandísimo nivel.
A nivel deportivo, o primeiro posto na proba longa foi para.
A nivel directiva encontreime unha directiva moi traballadora, cada un na súa faceta.
A nivel do club, cal é o proxecto do Fisterra?
A nivel empresarial, así o ratifican empresarios como Marcos da molinera de Camelle.
A nivel empresarial, falamos dunha empresa pioneira.
A nivel estatal pasa algo semellante.
A nivel etnográfico e festexeiro, ademais.
A nivel galego, a creación da fundación Plácido Castro, dá constancia da súa importancia.
A nivel laboral, Azucena, a axente de emprego, axudoume moitísimo.
A nivel laboral, parece que as plantiñas de axentes cada vez son máis pequenas.
A nivel local, Blanco foi o mellor esteirán na curta e Manolo de Chelo na longa.
A nivel local, estás recibindo moitas chamadas estes días?
A nivel local, na Costa da Morte, porque non nacen estas mareas?
A nivel municipal?
A nivel organizativo, seguirá sendo no porto.
A nivel particular, como vés o devir do teu concello de nacemento?
A nivel persoal e social, como é de complicado coñecer xente nova?
A nivel persoal que esperas desta tempada?
A nivel persoal ten algún soño agora mesmo que poida contar?
A nivel persoal, cal é o teu proxecto?
A nivel persoal, como está a ser a tempada para ti?
A nivel persoal, esta é a túa primeira etapa no fútbol, Modesto?
A nivel persoal, foi un bo ano para Álex Canedo?
A nivel persoal, que parte de culpa do éxito do seu equipo ten vostede?
A nivel persoal...
A nivel turístico son un grande escaparate para a Costa da Morte.
A nivel veciñal, a sensación é de máxima tristeza pola perda do seu patrimonio.
A nivel xeral non pensabamos ter este remate de ano tan malo.
A nivel xurídico, este xuízo é unha acumulación de procedementos.
A nobreza, que os engrandece, dos ceenses facilitou ademais a goleada local.
A nocturna de Carballo, unha carreira para integrar.
A noite acabará coa disco móbil Superfabric.
A noite acabou con pan de capazo.
A noite baiesa foi completa...
A noite dará para moito...
A noite de hoxe estará dedicada ao viño.
A noite do sábado deixou unha bonita festa rachada, con sardiñada e verbena.
A noite do sábado estará Sarabela teatro en Vimianzo.
A noite do sábado, o domingo e o luns será cando máis frío vaia.
A noite do venres teremos un monólogo na Ventana de Laxe.
A noite do venres, Fisterra abre o seu ciclo de cine de verán.
A noite entre sábado e domingo non irá nada de frío.
A noite foi das bandas máis consolidadas do indie da meseta.
A noite máis solidaria do fútbol da Costa entre o Xallas e o Coruxo.
A noite máis solidaria do fútbol da Costa.
A noite pechaba o festival o vimiancés tan querido na vila camariñá.
A noite pechou cuns pinchos e nun ambiente festivo.
A noite presentábase ben fermosa, e non defraudou.
A noite sabatina continuaba co sentido recital de Rosalía Fernández.
A noite sabatina pechará cun concerto en Carnota.
A noite sabatina poderase pechar co concerto cavernícola de re-acción en Muros.
A noite será máxica en cada esquina de todo Carballo.
A noite, principalmente no interior da Costa, será fresca.
A noitiña do venres haberá foliada e queimada na furna.
A norma base é sinxela: ningún residuo debe acabar no mar e nas praias.
A norma debe reverter máis no territorio?
A norma xeral é a baixada continua de habitantes.
A norma é o silencio institucional.
A nosa aprendizaxe oficializada empezou na escola de abaixo.
A nosa aspiración inmediata é pasar a primeira fase.
A nosa benquerida Copa da Costa sempre nos dá sorpresas.
A nosa bisbarra ten que seguir en alza.
A nosa comarca está en risco ó igual que toda España.
A nosa costa é un auténtico diamante en bruto.
A nosa cultura en xeral.
A nosa dona vive nun barrio pobre pero considérase parte da clase alta.
A nosa especialidade é o comercio electrónico.
A nosa existencia é unha sucesión de etapas.
A nosa familia sempre estivo vinculada ao deporte.
A nosa fin do mundo: centro mundial do turismo espiritual.
A nosa foi a tempada soñada, insuperable en tódolos aspectos.
A nosa herdanza na Habana.
A nosa historia escríbese na diáspora.
A nosa historia está repleta de éxitos.
A nosa intención é acoutar o debate.
A nosa intención é que sexa un xabón que utilice todo o mundo.
A nosa lingua conquistou a cultura pop.
A nosa maior prioridade.
A nosa moeda son os pesos arxentinos.
A nosa muxiá Patri foi protagonista dando o pase do único gol do partido.
A nosa música é moi acollida fóra das nosas fronteiras.
A nosa oferta segue crecendo.
A nosa pequena homenaxe a ese eterno sorriso do fútbol costeiro.
A nosa riqueza son as paisaxes: conservémolas.
A nosa riqueza é a nosa forma de vida: defendámola.
A nosa riqueza é a terra e a xente que vive nela.
A nosa situación é envexable.
A nosa sociedade segue empeñada en repartilos por roles sexistas.
A nosa terra, o noso fogar.
A nosa táboa de salvación.
A nosa unión foi a que conseguiu grandes vitorias.
A nosa vieira é vida.
A nota agradable pona o alcalde cando fala da oposición.
A nota musical porana a orquestra Canadá e a orquestra nevada.
A nota máis destacada é a idea de fomentar a participación feminina nestas ligas.
A nota máis simpática da xornada foi o bautizo.
A nota negativa do encontro foi a lesión de Herminio.
A nota negativa foi a lesión de Llanero por rotura de fibras.
A nota negativa foi a lesión de Martín Caamaño, con rotura de clavícula.
A nota negativa púxoa Adrián, que acabou expulsado tras varias protestas ao colexiado.
A nota negativa, o meta xalleiro David, que rompía un dedo mentres quentaba.
A nota predominante foi a igualdade en canto a dominio, oportunidades e erros.
A nota preocupante da semana a puxo un Cee borrado do campo pola Esteirana.
A nota triste púxoa Pedro Castro.
A nova aínda está presente en Lira e mais en toda a península.
A nova biblioteca da Casa da Cultura de Cee xa recibe usuarios.
A nova campaña de Íntegro pola prevención das lesións medulares.
A nova derrota dos cabaneses provocou a dimisión de Tono e Ordóñez.
A nova directiva dos empresarios de Ponteceso xa pensa na nova aula de formación.
A nova directiva está traballando xa na confección do equipo da próxima temporada.
A nova distinción, formalizouse logo de firmar un acordo con Asoporcel.
A nova do ano convulsionou o país.
A nova edición da praza dos libros de Carballo pecha batendo marcas.
A nova entidade deportiva de Cee naceu con bos apoios.
A nova explanada será onde se realicen prácticas deportivas.
A nova foi a primeira vitoria do Ameixenda ante o Castrelo.
A nova fornada de xogadores de Louro está a dar que falar.
A nova fronteira.
A nova glorieta estará iluminada con lámpadas led.
A nova lei antitransfuguismo podería poñer trabas ao pacto, a pesar de ser interpretable.
A nova moda do fútbol da Costa chámase Caneleiras Juan.
A nova máis destacada protagonízaa o Dumbría, apenas unhas horas despois da copa.
A nova norma inclúe mencións específicas para coros e orquestras.
A nova normalidade de sempre.
A nova normalidade nas praias.
A nova normativa afectaría tamén a garderías, escolas infantís, e cursos de formación.
A nova ordenanza de tráfico do casco urbano desatou un sen fin de comentarios.
A nova plataforma de empresarios loitará polo prezo dos parques industriais.
A nova poesía costeira renace en Mazaricos.
A nova praza de Baio.
A nova presidenta xalleira Beatriz Velo presentou a dupla a semana pasada.
A nova reforma do circuíto deixará un espectáculo moito máis vistoso.
A nova relixión contra as vellas crenzas, a cruz contra a serpe.
A nova sede servirá para seguir fomentando a formación de adestradores?
A nova temporada comezará proximamente.
A nova urbanización de Quenxe segue en marcha.
A nova urbanización de Quenxe vai adiante.
A nova vida de Kas.
A nove do final dispuña Alba dunha ocasión nunha contra.
A novela saíu á venta antes de Nadal.
A novidade en Riotorto, por exemplo, nos últimos anos foi unha pista de pádel.
A novidade será o tenis de mesa.
A novidade ten lugar en Muros.
A novidade é que este ano a tarde do domingo será dedicada aos nenos.
A novidade é que o nacionalista Meli Souto tomará o cargo como edil.
A nutrición sempre me chamou a atención e decidinme por ela.
A nós a política non nos interesa.
A nós benefícianos enormemente a Mostra do Encaixe de Camariñas.
A nós non nos compran cun par de globiños amarelos.
A nós pareceunos vergoñento.
A nós tócanos ir de xurado ao Entroido de Vimianzo, que cada ano medra.
A nós xa nos machacou a crise...
A nós, por sorte, tocounos un barrio tranquilo onde non había xente problemática.
A obra "Bernarda" deste sábado queda adiada.
A obra coa que concursaron foi "o xuíz dos divorcios".
A obra comeza na nosa comarca, recuperando algunhas historias de naufraxios e raqueiros.
A obra completarase coa substitución da cuberta, que será de tella, entre outras melloras.
A obra consiste mapa poético-simbólico do escritor do mundo galego que nace en Bergantiños.
A obra enriquece a súa linguaxe narrativa e visual coa manipulación de monicreques.
A obra estreouse recentemente no festival clásico de Mérida.
A obra está dispoñible nas librerías a partir desta semana.
A obra está inspirada na novela de Albert Camus.
A obra está pendente de adxudicación.
A obra gañadora foi da escritora pontevedresa Elvira Riveiro Tobío.
A obra gráfica é outra faceta que explora paralelamente á escultura.
A obra inclúe pavimentos diferenciados entre a zona de paseo e a de xogos.
A obra que abre a mostra é da compañía noiesa Pinchacarneiro teatro.
A obra seleccionada foi "Chamádeme Eva" da escritora coruñesa Mercedes Leobalde García.
A obra será editada pola editorial.
A obra utiliza vídeos, música e moito bo humor para incidir nestas ideas.
A obra é a primeira tradución da escritora neoiorquina na nosa lingua.
A obra é unha fantasía histórica.
A obriga contida no parágrafo anterior non será esixible nos seguintes supostos:
A ocasión ben merecía celebrarse no salón nobre do pazo de Santiso.
A ocasión convertíase nunha contra veloz, na que o Somozas conseguía adiantarse.
A ocasión merecíao.
A ocasión máis destacada foi un lanzamento o pau da local Mireia.
A odisea dun simple paseo.
A ofensiva final tivo o seu premio cun bo gol de Cristian.
A oferta de ocio.
A oferta está composta polos seguintes cursos: condutor de carretilla elevadora, semipresencial.
A oferta formativa segue moi viva en Santa Comba.
A oferta non para.
A oferta reunía tódalas condicións para que puidese adestrar esta tempada.
A oferta é a seguinte:
A oficina de Baíñas, en Vimianzo, tamén deixará de estar operativa en breve.
A oficina de información turística funcionará en Caión durante o verán.
A oficina de promoción económica ofrecerá os paraugas e cartelería propia da iniciativa.
A oficina turística do Ézaro case duplica visitantes no verán.
A ofrenda foi simple, pero emotiva.
A oito minutos do final, Mario Toja convertía un penalti por derrubamento a Gabi.
A oito minutos para o fin marcaba Noe e pechaba o partido.
A olería demostra estar moi viva.
A olería ten futuro en Buño.
A olería é lume, terra e auga.
A ollada ás orixes simbolizouse cos e pregoeiros.
A once para o fin María facía o segundo gol visitante.
A onde chegaría este rapaz cun par de anos menos e adestrando un pouco...
A onde foi esa suposta riqueza distribuída e beneficio para a comarca?
A onde podo ir?
A onde queiras dentro da túa provincia.
A onde queres chegar persoalmente?
A onde si chegaría é ata a consellería de traballo.
A onde van as frechas azuis?
A onomástica da novela "Costa do Solpor".
A opción de contratar servizos de transporte extra tampouco resulta viable economicamente.
A opción opositora, fracasará.
A operación fora ben, se non se estaba recuperando era culpa súa.
A opinión unánime é que foi un éxito.
A oportunidade de facer algo orixinal, distinto, bonito, con personalidade propia é única.
A oposición afía as listas en Coristanco.
A oposición alza as armas en Coristanco.
A oposición carballesa lanza esta semana dúas novas propostas.
A oposición da Xunta aos parques naturais.
A oposición de Ponteceso afía as súas criticas contra o alcalde.
A oposición era coñecedora do plan, por medio da perceptiva comisión informativa.
A oposición fisterrá quere galego.
A oposición móvese en Ponteceso.
A oposición segue afiando posicións.
A oposición tamén presentou unha moción sobre o alumeado público.
A oposición volve denunciar un posible pelotazo urbanístico en Coristanco.
A orde consta de catro modalidades de axuda.
A orde de demolición sobre unha casa de Bamiro une á xunta de portavoces.
A orella no buraco.
A organización agarda unha boa asistencia e un óptimo nivel de ventas.
A organización conta co apoio do concello de Cee e o concello de Corcubión.
A organización corresponde á concellería de deportes, que dirixe Iago Espasandín.
A organización da liga intermunicipios de Bergantiños dá a súa visión.
A organización das catro xornadas fíxose dende o concello de Zas.
A organización de cursos de cociña, de traballos manuais, de diferentes técnicas relacionadas cos tecidos...
A organización de eventos deportivos pode ser un revulsivo a nivel turístico?
A organización espera que sexa todo un éxito.
A organización feminista Buserana recupera aquí algunhas das reflexións que xurdiron no foro.
A organización levará luvas e bolsas e o concello apoiará para a recollida final.
A organización porá á súa disposición un chaleco salvavidas.
A organización recomenda levar bebida e provisións de boca, e ir ben abrigado.
A organización tamén quixo darlles o seu merecido recoñecemento aos participantes que correron disfrazados.
A organización xa foi obxecto da crítica por parte de políticos e veciños.
A organización xa nos deu unha pista: son dous rapaces e unha muller.
A organización, tamén ten previsto algunha sorpresa.
A orientación que se ofrece dende este servizo é:
A orixe da vila da Ponte do Porto.
A orixe de toda entidade galega no exterior ten a mesma finalidade.
A orixe do fútbol en Galicia.
A orixe do grupo atopase en Compostela.
A orixe era a lavadora-secadora, que se atopaba nunha habitación illada.
A orixe estaba clara: viñan dun barco mercante desde o corredor de Fisterra.
A orixe, débese a un movemento rápido, brusco e repentino, imposible de controlar.
A ornitoloxía tamén embriaga aos trasnos.
A ornitoloxía ten que converterse xa nun produto turístico máis.
A ornitoloxía, un potencial produto turístico máis para a Costa da Morte.
A orquestra Canadá ademais quentará os motores nesta última noite de troula.
A orquestra Ciclón animará o ambiente.
A orquestra Metrópolis porá a sesión vermú, repetindo pola note co grupo Marbella.
A orquestra Panorama amenizará a verbena de mañá.
A orquestra Pantasma poñía a bailar a familias enteiras entre as pallas.
A ostreira.
A outra cita folk máis importante da Costa celébrase na fin do mundo.
A outra das carpas acollerá un espazo destinado ao comercio local.
A outra destinada á contratación de persoal para museos e centros de interpretación.
A outra eliminatoria do primeiro lado do cadro será o Baio-Lira.
A outra eliminatoria está aínda máis igualada.
A outra especialidade será a de traballos de carpintería e moble.
A outra estrea principal ten tamén un vínculo especial con Galicia.
A outra está garantida, coa orquestra Misión e a disco Impacto.
A outra gran demanda é un centro social.
A outra lenda de sona sobre el está tamén no mar.
A outra loita está pola terceira praza que dá acceso á liguilla de ascenso.
A outra metade executou unha falta imposible para Xacobe.
A outra opción sería entre Portocamiño e Vilaserío.
A outra parte protagonista, Juan Díaz, tardou en decatarse da que estaban liando.
A outra pata da posible coalición amósase aberta a todo.
A outra praza disputarana, nos partidos que restan, Castrelo e Volantes.
A outra é máis arriscada.
A outro nivel era o partido da xornada, e non defraudou.
A outro ritmo saíu o Club do mar tralo descanso.
A outros non tanto, como Os Miúdos, que están desexando volver a xogar.
A outros, enmascarados, tocoulles cubrir de carteis a bisbarra.
A ovación foi total.
A paciencia non é un dos teus puntos fortes, polo que irei ao gran.
A paciencia normalmente ten os seus froitos, como tamén amosa o Outes.
A paciente que quedou atrapada a consecuencia do impacto.
A paisaxe centra o debate dos encontros "filosofía para veraneantes".
A paisaxe e a natureza da Costa da Morte nas instantáneas de Signatus Filme.
A paisaxe foi sempre un gran valor natural da nosa identidade?
A paisaxe, como esta do barrio da Chacarita, Asunción, centrará o debate.
A palidez que mostras preocupa ós teus cando te ven.
A palillada teatralizada da noite do venres merece mención especial.
A palla atábase facendo "fardos" espallados pola leira para que sequen.
A panadería máis fabulosa de toda a Costa da Morte segue dando pasos adiante.
A pancarta "Aquacenit non paga, piscina pechada" dá boa conta das intencións dos traballadores.
A pancarta que loce na fervenza do Ézaro.
A pandemia imposibilitouna o ano pasado e tamén neste.
A pandemia non para as accións formativas da asociación Aloumiños.
A pandemia pénsase nas radios irmandadas da Costa da Morte.
A papeleta agraciada foi a de Roberto Piñeiro Parada.
A papeleta parecía ter só un salvador: alguén co apelido Alcaina.
A papoula asociouse á agricultura dende épocas antigas.
A parada de taxis da Laracha terá unha mellor accesibilidade.
A parada máis importante é no petón da campaíña.
A parada no santuario da Virxe do Camiño aos poucos minutos era indispensable.
A parada para o avituallamento foi na área recreativa da Pontenova.
A parcela conta cun acceso axeitado a través da estrada Gosende-Arcos.
A parella como único confesor.
A parella non sufriu danos.
A parella é unha parte dunha camada que apareceu nun monte de Carnota.
A parroquia camariñá de Arou estará mañá de festa no honra de San Roque.
A parroquia carballesa de Bértoa está este domingo, luns e martes en festas.
A parroquia ceense de Brens está de loito.
A parroquia ceense de Brens non para.
A parroquia coristanquesa de Oca celebra mañá e o domingo a festa do Corpiño.
A parroquia coristanquesa de Xaviña está esta fin de semana de festas.
A parroquia de Brandomil protagoniza a nova entrega de "Zas polo miúdo".
A parroquia de Cesullas, en Cabana de Bergantiños, está hoxe de festa.
A parroquia de Goiáns conta os días para ter o seu centro social.
A parroquia de Gándara, polo miúdo na rede.
A parroquia demostra a unión entre os maiores, a cultura e a mocidade.
A parroquia irmandiña de Baio puido coa resistencia viquinga de Ribeira.
A parroquia laxense de Serantes vivirá tres días de festas do Rosario.
A parroquia laxense de Traba xa está en marcha para as festas do Sacramento.
A parroquia malpicana de Barizo tamén honra á Virxe do Carme nestes días.
A parroquia máis afectada foi a dos Vaos do concello de Mazaricos.
A parroquia pontecesá de Tella celebra mañá e o domingo as festas do Sacramento.
A parroquia pontecesá de Xornes celebra esta fin de semana unha macrofesta pola Inmaculada.
A parroquia soneirá reclamou falta sobre Dani Casal.
A parroquia vimiancesa de Baíñas acolle hoxe unha xornada moi especial de festa.
A parroquia vimiancesa de Carnés acolle a segunda xuntanza do programa "O alcalde escoita".
A parroquia vimiancesa de Tines honra esta fin de semana a santa Eulalia.
A parroquia vimiancesa de Tines honra mañá a San Antonio.
A parroquia xalleira de Vilamaior celebra as festas da súa señora.
A parte bonita protagonizouna a fervenza do Ézaro.
A parte dun posicionamento ante un balón angulado.
A parte final fixérona os dous correndo da man.
A parte final leva un completo álbum de fotos.
A parte máis "futurista" da película gravouse en Betanzos e nas minas de Meirama.
A parte máis espectacular dos nosos temporais tamén tivo protagonismo.
A parte onírica trata diso, de plasmar esas emocións en imaxes.
A parte principal da exposición son as fotografías.
A parte restante, Pazos e xesto incluirase no vindeiro plan de obras da Deputación.
A parteira "Susa da Chasca" terá unha rúa ao seu nome en Corme.
A participación costeira foi importante, demostrando ademais o nivel dos nosos deportistas.
A participación costeira foi moi positiva.
A participación costeira será nutrida.
A participación da Costa da Morte na rede cultural da Deputación.
A participación dos concursantes no mesmo implica a aceptación destas bases.
A participación dos nosos xogadores está sendo importante para a selección.
A participación dumbriesa verase completada coa participación de Monchi Lado e Andrea Souto.
A participación na camiñada é totalmente gratuíta.
A participación na campaña é gratuíta e voluntaria.
A participación na excursión é de balde, até completar a capacidade dispoñible.
A participación nesta xornada está aberta a todas as persoas: iniciadas, curiosas ou novatas.
A participación nos concursos do San Xoán de Carballo vai a máis.
A participación require inscrición previa no departamento de servizos sociais do concello.
A participación rozaba o medio millar de atletas.
A participación será libre.
A participación vai dirixida en exclusiva a persoas empadroadas no termo municipal da Laracha.
A participación veciñal nos actos de Entroido pontecesán foi máis que positiva.
A participación veciñal é fundamental.
A participación veciñal é unha boa nova para Mazaricos.
A participación é libre e de balde.
A participación é libre, ata completar a cabida do local.
A participación é totalmente de balde, aínda que é necesario inscribirse.
A participación é totalmente gratuíta e os formadores achegarán todos os materiais necesarios.
A particularidade residía na presenza na película da moza natural de Fisterra, Marta Lado.
A partir da media hora espeliuse o equipo das Pontes.
A partir da presentación, porán a disposición a súa descarga gratuíta.
A partir da vindeira semana terán lugar as seguintes actividades:
A partir das o pavillón municipal encherase de entroideiros para participar no concurso.
A partir das seis e media haberá verbena con orquestra.
A partir de Moreira a etapa suavízase ata chegar a Touriñán e Nemiña.
A partir de agora o proceso entra nunha nova fase.
A partir de agora xa depende de nós, porque as posibilidades son infinitas.
A partir de agora xa non haberá escusas.
A partir de agosto converterase no diario da falanxe de Vigo.
A partir de aquí os dous equipos esperando que se terminara o partido.
A partir de aquí os malpicáns esforzáronse na portería local.
A partir de aquí é coñecida como "Pepa a loba".
A partir de aquí, non se sabe moi ben que pasará.
A partir de aquí, o Fisober dá un verdadeiro recital.
A partir de aquí, todo será positivo.
A partir de aí Elías e Gurita completaron unha dura e inxusta goleada.
A partir de aí a gardala roupa, cunha defensa moi seria.
A partir de aí acabouse o fútbol.
A partir de aí acadar o posto máis alto na táboa.
A partir de aí as cousas foron máis costa arriba.
A partir de aí cambiou totalmente o encontro e o Coristanco tomou o mando.
A partir de aí chega o recoñecemento.
A partir de aí chegou o asedio pontecesán.
A partir de aí comezan os problemas para os nosos.
A partir de aí conseguiron competir e salvar a categoría.
A partir de aí din un pequeno xiro á miña vida musical.
A partir de aí dominou claramente o xogo.
A partir de aí empezo a ler coleccións que me gustan e me afeccionan.
A partir de aí existe sempre un pagamento das consultas.
A partir de aí foi todo máis igualado.
A partir de aí foi un querer e non poder por ambas as partes.
A partir de aí fíxose o Coristanco co medio campo e entraba facendo dano.
A partir de aí houbo máis balóns directos por parte dos dous.
A partir de aí igualáronse as forzas.
A partir de aí moita igualdade, moito xogo no medio campo e pouca profundidade.
A partir de aí non renunciar a nada en ningún partido.
A partir de aí o Baio tomou o mando e dominou o choque.
A partir de aí o Cee defendeu ben e chegou así ó descanso.
A partir de aí o Entroido espállase polas parroquias.
A partir de aí o Laxe perdeu totalmente a intensidade e o partido decaeu.
A partir de aí o Muros fíxose co control e ampliou a renda.
A partir de aí o Muxía foise arriba.
A partir de aí o Soneira despertou e Leilán e Richi avisaban.
A partir de aí o Soneira veuse arriba.
A partir de aí o Volantes interpretou mellor o encontro e foi superior.
A partir de aí o Xallas estivo ben asentado e chegando varias veces.
A partir de aí o cadro xalleiro foi dominador.
A partir de aí o deporte toma o relevo.
A partir de aí o equipo baixou os brazos e se deixou ir.
A partir de aí o equipo soubo ler o partido, nadar e gardala roupa.
A partir de aí o partido calmouse.
A partir de aí o partido foi de trámite.
A partir de aí o partido relaxou o ritmo e foi esmorecendo.
A partir de aí o partido voltouse tolo.
A partir de aí o partido xa perdeu intensidade e Raúl fixo o terceiro.
A partir de aí os do Soneira entregáronse e atacaron.
A partir de aí os minutos pasaron sen demasiado interese.
A partir de aí os visitantes reacionaron e foron asentándose no campo.
A partir de aí os xalleiros estiraron filas.
A partir de aí poderemos ver o resultado.
A partir de aí quedou ese azulón que hoxe coñecemos.
A partir de aí rompeuse o encontro e víronse os mellores minutos de fútbol.
A partir de aí sería o Ponteceso o que levaría o control do encontro.
A partir de aí tamén traemos información de pequenas aldeas...
A partir de aí tiven claro que quería ser arquitecta.
A partir de aí todo o que veña será bo seguro.
A partir de aí tócalle a quenda á cidadanía.
A partir de aí xa estarán listos para comezar a súa obra.
A partir de aí, a mesma semana celebrarase a asemblea da Costa.
A partir de aí, a velocidade dos cormeláns foi letal.
A partir de aí, chegaría a excesiva goleada.
A partir de aí, chegou un cúmulo de despropósitos para intentar desfacerse del.
A partir de aí, festa tras festa.
A partir de aí, festa!
A partir de aí, fixeron uns versos falando da palabra que lles tocara.
A partir de aí, iniciarase o prazo de presentación de propostas culturais.
A partir de aí, máis dominio verde e varios goles para sumar no taboleiro.
A partir de aí, o partido baixou en intensidade.
A partir de aí, o partido igualouse, foi moi intenso, sen permitir chegadas claras.
A partir de aí, paróns e perdas de tempo ata o final.
A partir de aí, pouco que contar cunha soa cor no campo.
A partir de aí, que se maten!
A partir de aí, quenda para a troula.
A partir de aí, unha morea de cousas.
A partir de entón centreime en delimitar obxectivos e planificar a miña produción gráfica.
A partir de entón iso con Óscar converteuse en rutina.
A partir de hoxe está aberto xa o parque canino do San Martiño.
A partir de mañá estarán abertas as exposicións dos traballos realizados.
A partir de mañá iremos repasando os contos.
A partir de media tarde remitirán as chuvias.
A partir de setembro tocará fomentar a experiencia laboral en empresas da zona.
A partir dese día poderá atoparse noutros puntos de venta.
A partir dese momento as ocasións chegarían só desde as botas pontecesanas.
A partir dese punto, ritmo libre ata meta.
A partir desta idea fixemos as fotos.
A partir desta rolda os enfrontamentos xa serían directos.
A partir desta tarde velarase no tanatorio de santa Marta.
A partir deste gol o partido e totalmente do Fisober.
A partir deste momento, a persoa representante continuará co procedemento do xeito normal.
A partir deste momento, acabouse a actuación do Vedra.
A partir deste momento, inícianse os trámites para solucionar a incidencia detectada.
A partir deste momento, sorprendentemente as de Esteiro seguen mantendo o mesmo sistema.
A partir deste gol, os equipos deixaríanse ir sen inquietar as porterías rivais.
A partir deste gol, os visitantes comezaron a dominar o encontro.
A partir destes recursos audiovisuais, os alumnos terán que resolver diferentes probas.
A partir disto, os locais converterían en gol cada ocasión coa que contaron.
A partir do Baio o dominio foi baiés, pero sen demasiada profundidade.
A partir do cemiterio, á man dereita, nace a pista.
A partir do día seguinte serán destruídas.
A partir do empate, os locais gañaron ao Puebla con gran fortaleza.
A partir do gol de Mario.
A partir do gol o Nantón relaxouse e acomodouse ó xogo pausado do Castrelo.
A partir do luns reforzaranse as quendas de traballo establecidas neste departamento.
A partir do luns, Corcubión acollerá a seguinte quenda dos cursos da Deputación.
A partir do mediodía as chuvias serán máis illadas, pero seguirán presentes.
A partir do mediodía os ceos alternarán nubes e claros en todo o territorio.
A parálise cerebral infantil: diagnóstico e intervención.
A parálise municipal faise patente en moitas cousas.
A pasada fin de semana foi completa no concello de Zas.
A pasada fin de semana houbo dous interesantes choques na parte alta.
A pasada fin de semana lograron outro éxito, desta vez no torneo de Cangas.
A pasada fin de semana os bañistas da praia Langosteira viviron un bo susto.
A pasada fin de semana pasada será lembrada polo sur da bisbarra como negra.
A pasada fin de semana tivo lugar un encontro cultural moi interesante.
A pasada fin de semana tiña lugar en Fornelos, Zas, o primeiro mercado ecolóxico.
A pasada fin de semana unha vintena de caiacs tomaron o areal de Malpica.
A pasada madrugada do luns, o lobo volveu atacar en Berdoias.
A pasada mañá de martes, o centro de Ponteceso viviu un susto.
A pasada mañá de martes, presentábase en Carnota o libro 'Os canteiros'.
A pasada noite de xoves mantiña unha reunión para analizar o futuro.
A pasada semana Fisterra e Malpica venceran nas semis a Oza e Nantón, respectivamente.
A pasada semana comezaban dúas obras importantes no concello de Fisterra.
A pasada semana concentrábanse contra o chamado "acordo macro".
A pasada semana era Manuel Varela o que falaba na Radio Nordés-Cadena Ser.
A pasada semana facía un novo descubrimento.
A pasada semana foi a quinta de actividade.
A pasada semana presentábase en Corcubión o programa "O mar na escola".
A pasada semana publicamos os preocupantes datos de envellecemento da Costa da Morte.
A pasada semana sufriuno o Almeiras.
A pasada semana tivo lugar un novo pleno municipal en Corcubión.
A pasada semana tiña lugar unha nova demolición en Fisterra.
A pasada semana, Fontefría firmaba unha diana por oitava xornada, tamén consecutiva.
A pasada tempada non tivestes un ano fácil.
A pasada tempada quedástedes ás portas do ascenso.
A pasarela de xogadores, de adestradores, das mozas dos protagonistas, dos familiares...
A pasarela do Ézaro colle forma.
A pasta non é todo no fútbol.
A pataca de Coristanco é singular.
A pataca fina de Carballo sobrevive co proxecto "novos horizontes".
A pataca fina de Carballo vaise cocendo a lume lento.
A pataca é unha grande alternativa, unha grande oportunidade.
A patente da comisión hereditaria pesa moito na Trabe, ademais.
A patinaxe é unha práctica ideal para aprender a facer surf.
A patroa Irene Lamela.
A patroa dos mariñeiros vístese de flores para recibir a todo o pobo.
A patronal de San Marcos en Corcubión.
A pavimentación de camiños interiores en Frixe e Bardullas.
A pedais atravesando a Costa da Morte.
A pedestre do Espírito Santo abriu un mes de carreiras pola Costa.
A pedra Cabana do Rego Bravo no monte do Pindo.
A pedra do encanto de Olveiroa.
A pedra do encanto.
A pedra do porquiño.
A pedra non abala.
A pedra que levaba o barco, un encargo importante, lucirá no cabo.
A pedra simboliza tamén o embigo da terra.
A pedra superior é sinxelamente xigantesca.
A pedra é un dos compoñentes esenciais da cultura galega.
A pedra.
A pegada dun gaucho de Ribadeo.
A pegada e o desequilibrio dos de Barca foi fundamental no primeiro choque.
A pelexa parece que será pola promoción.
A pelexa polo porteiro menos batido está fermosa, con Trillo.
A pelexa seguirá tamén entre ambos por facerse co título.
A pelexa é polas prazas de promoción.
A pelota está agora no tellado da Xunta.
A película está rodada integramente en galego.
A película funciona como unha embaixadora da Costa da Morte no estranxeiro.
A película non defraudou e todos marchamos entre marabillados e pensativos.
A película vai dirixida a persoas maiores de dezaoito anos de idade.
A película é a precursora estilística.
A pena foi que só se venderan dous boletos.
A pensadora María Zambrano, a protagonista de novembro da Galería Mulleres.
A penúltima cita serviu para percorrer, este pasado domingo, os camiños de Caión.
A penúltima xornada deparaba dous focos de atención máxima.
A peor inimiga será a confianza.
A peor nova da semana, e estaremos atentos, é a hospitalización de Álex.
A peor nova da tarde foi a grave lesión de Puente, danado nun nocello.
A peor nova para o San Lourenzo foi a lesión de Rudi.
A pequehorta de Carballo ferve por primavera.
A pequena raíña da casa.
A pequena tenda de reparación de zapatos do centro comercial, ten moito enxeño detrás.
A perda de dous concelleiros en Fisterra pola emigración trae críticas dende a oposición.
A perda de servizos pola segregación de arriba é evidente.
A perda de votos socialistas.
A perda dun ser querido é un sentir moi complicado de xestionar.
A peregrinación de Xulio: de Fisterra a Irlanda.
A perfección non existe e a teima por superarnos é constante.
A perfecta foliada, vaia.
A perfectamente entendible "herdanza" de Isa Bermúdez no cruzamento da rúa Xasmín con Tomiño.
A permanencia está xa matematicamente asegurada, e agora que, cal é obxectivo?
A permanencia.
A persistencia do home chegou a crear situacións incómodas.
A persoa estaba consciente pero doíase das costas e das costelas.
A persoa ferida foi traslada en ambulancia.
A persoa ferida foi trasladada ao centro de saúde da localidade.
A persoa foi evacuada ata a ambulancia para ser trasladada ao hospital de Cee.
A persoa foi evacuada inconsciente ao centro hospitalario de referencia.
A persoa homenaxeada deste ano é Matilde de Limiñoa.
A persoa maior non sabe o que está ocorrendo.
A persoa tivo que ser rescatada polos efectivos de emerxencia.
A pesar da ameaza de chuvia, fixeron vibrar Balarés.
A pesar da crise, Carballo mantense como unha burbulla de emprendemento no deserto costeiro.
A pesar da falta de experiencia o cadro fixo unha grande actuación.
A pesar da fugacidade, para a costa ten un recordo sempre especial.
A pesar da igualada o Fisober non se conformou, quería sacar algo máis.
A pesar da sentenza, "insta aos responsables a pedir perdón pola mala xestión".
A pesar da súa curta idade, xa é toda unha veterana recibindo premios.
A pesar da súa picada o Mazaricos segue de líder.
A pesar das baixas conseguiron superar unha temporada complicadísima.
A pesar das baixas, as locais mantiveron un gran ritmo todo o encontro.
A pesar das dificultades, as locais seguiron loitando na busca de recortar diferenzas.
A pesar de non haber goles o respectable non tivo tempo de aburrirse.
A pesar de non ter éxito non desistían.
A pesar de que non era o importante, tamén houbo gañadores.
A pesar de que o Malpica o intentou, non superou a defensa local.
A pesar de que todos levamos por defecto unha sinatura dixital no noso peto.
A pesar de ter boas ocasións os visitantes, o marcador non se moveu.
A pesar de todas as medidas que estades tomando, tedes medo ao contaxio?
A pesar de todo, ambos os equipos destacaron a boa actitude do colexiado.
A pesar de todo, bo partido do equipo de Cee.
A pesar de todo, hai expedientes que seguen avanzando.
A pesar de todo, o programa de verán cultural chega a Carballo.
A pesar destas eivas consideramos que a serie ten un grande interese.
A pesar destas importantes intervencións o campo enchoupábase moi a miúdo.
A pesar diso adiantouse cun gol de penalti de Suso Perico.
A pesar diso ambos os equipos ofreceron un bo espectáculo.
A pesar diso as xalleiras saían ilusionadas e querían seguir gañando.
A pesar diso os verdes estiveron mellor no primeiro tempo e se adiantaron.
A pesar disto, Oliver faría o segundo para os locais á saída dun córner.
A pesar disto, nunca pensaches deixar este traballo, non?
A pesar disto, os branquiazuis reaccionarían e Rubio devolvería as táboas ao marcador.
A pesar do difícil das condicións meteorolóxicas-ambientais o espectáculo foi de notable.
A pesar do dominio e das ocasións non estaba a xogar ben o Fisober.
A pesar do gol de Álex, os locais non afundiron.
A pesar do gol non perdeu a cara ao partido o Fisober.
A pesar do gol o Fisober continuou traballando para aumentar diferenzas.
A pesar do gol pouco mudou o guión do partido.
A pesar do resultado, moi boa imaxe a deixada polo filial do Fisober.
A pesar do voto?
A pesar dos recortes.
A pesca artesanal e os ecoloxistas unen as súas forzas contra o salmón.
A pesca artesanal esixe un réxime propio na política pesqueira común.
A pesca artesanal pide unha repartición de cotas de xarda por comunidades.
A pesca artesanal responde á Xunta que quere seguir sendo artesanal.
A pesca artesanal volve queixarse por sancións incomprensibles polo balizamento.
A pesca artesanal álzase contra o arrastre con concentracións en Corcubión.
A pesca continuaba a ser a principal actividade dos seus habitantes.
A pesca que non se comercializa, do mar de Camariñas ás familias necesitadas.
A pesca segue converténdose nun referente na Costa da Morte.
A pesca tamén para.
A pesca tomou a Laxe e Camariñas.
A pescada que morde a cola.
A petición do consello parroquial, o alcalde reiterará a petición ao organismo provincial.
A peza foi depositada no museo Terra do Xallas.
A peza foi para o forno, para unha comida familiar.
A peza titúlase "Saír fuxindo" e foi todo un éxito.
A pintura e a escultura invaden Ponteceso.
A pioneira iniciativa de "O mar na escola" pechou o curso pensando no que vén.
A pipa de Corredoira.
A pipa.
A piques de comezar o novo curso na vangardista escola de música de Carnota.
A piques de comezar.
A piques de rematar estas tremendamente curtas ligas xuvenís.
A piques estamos de comezar a campaña deportiva dos máis peques.
A piques estiveron de igualar o partido con varias ocasións.
A piques estiveron.
A piques estivo Jota de unirse á festa a balón parado.
A piques estivo Pau Fandiño de lograr a igualada despois dun lanzamento seu.
A piques estivo de aumentar a conta pouco despois, ante un sorprendido cadro xalleiro.
A piques estivo de completar a remontada pero o terceiro gol non chegou.
A piques estivo de logralo en dúas contras de saída explosiva.
A piques estivo de puntuar o Pindo en Buño.
A piques estivo de saltar a sorpresa.
A piques estivo de ter sido máis grande, pero Doro minimizou a catástrofe.
A piques estivo o Porteño de darlle un susto ao Cabana.
A piscifactoría da Xandriña pasa pola protección do Casal de Sabadelle.
A piscifactoría de Lira consegue unha certificación internacional para a sala de empaquetado.
A piscina pechada, e sen visos de reapertura.
A piscina que non será.
A piscina ten tamén o seu campus multideporte.
A piscina...
A pista de xeo de Vimianzo xa ten data de apertura.
A placa aínda pode verse no museo da súa casa.
A planificación non debe ir supeditada a se se segue en Preferente ou non.
A planta baixa do Fórum de Carballo acolle a oficina de emprego.
A planta baixa renovarase por completo, e tamén se colocará nova cuberta de tella.
A planta de gas que divide Santa Comba.
A plataforma 'Muxía na rede' vai collendo forma.
A plataforma Contramínate tamén estivo alí apoiando esta iniciativa popular.
A plataforma Queremos Galego volve pola bisbarra para organizar dous novos actos.
A plataforma contra as preferentes anunciará nunha reunión en Brens medidas máis drásticas.
A plataforma fisterrá atopa a esencia mariñeira a base de fotos.
A plataforma fisterrá enviou un comunicado a Patrimonio pola conservación do monte do Cabo.
A plataforma fisterrá seguirá traballando para poñer en valor o patrimonio do concello.
A plataforma nace ademais con apoios como o da asociación Monte Pindo Parque Natural.
A plataforma permanecerá aberta para crear e engadir os recursos que se consideren necesarios.
A plataforma pola defensa de Monte Neme, prepara dúas citas para estes días.
A plataforma polo Xallas ponse en marcha cun roteiro reivindicativo.
A pleno o tecido social vimiancés coa data.
A pleno rendemento xa está o plan de formación.
A poboación de Goiáns ten dúas preocupacións fundamentais.
A poboación emigrará de xeito masivo pero paulatino.
A poboación en xeral sufrimos importantes trabas e limitacións para ser atendidos e atendidas.
A pobreza de sempre foi mala concertadora de compromisos matrimoniais.
A poder ser, xogadores da casa, do pobo.
A poesía cabanesa traspasa fronteiras.
A poesía sempre é boa.
A poesía volveu ao rescate dos Penedos.
A poeta cormelá tamén está presente na antoloxía, e cóntanos como foi esa unión.
A poeta vimiancesa Maica Pastoriza Paz participou coa lectura de 'Sé ti, sé ceibe'.
A poetisa firmará o seu traballo, en vivo e en directo, e promete sorpresas.
A polas semis da Copa, xa que o domingo coñeceremos os semifinalistas.
O polbo-mascota de Camariñas.
A policía acusa ao alcalde de prevaricación e tráfico de influencias.
A polémica apareceu no súper partido da Costa, que se xogaba en Ara Solis.
A polémica dos test, fixéronche as probas, tes medo a ser infectado?
A polémica dos test...
A polémica historia do mural de Malpica.
A polémica situación política do concello de Ponteceso xa ten salpicado a Protección Civil.
A política abre as portas á cidadanía, tamén na Costa da Morte.
A política de gasto compulsivo do anterior goberno municipal incrementou considerablemente a débeda municipal.
A política do club de recrutar ós xogadores da zona está dando froito.
A política do mundo ao revés.
A política e o ouro, por Xurxo Borrazás.
A política por diante do lume.
A ponte Constante.
A ponte da Garga quedou visiblemente deteriorada tras as inundacións do pasado inverno.
A ponte da Olveira: unha recuperación necesaria.
A ponte da Pontenova.
A ponte de Baio tampouco estará aberta para a ponte da Constitución.
A ponte de Brandomil recupera a súa historia peregrina.
A ponte de Brandomil.
A ponte de Canelas en Dumbría.
A ponte de Trasufre.
A ponte de Vaosilveiro xa está en construción.
A ponte de Vaosilveiro xa leva algo máis dun mes rematada.
A ponte do Peón de San Crimenzo do Ézaro.
A ponte loce nova sinalización, e xa está aberta ao tráfico.
A ponte pinta bastante mal na Costa.
A ponte terá dúas partes.
A por eles, irmandiños!
A por outra fornada de adestradores diplomados.
A por un Camiño dos Faros para todos.
A porta de entrada está orientado ao sur.
A porteira costeira sostiña o seu equipo.
A porteira local Lara Sánchez apenas tería que intervir no partido.
A porteira visitante freaba unha boa ocasión da capitá local Ana.
A posesión, practicamente indiscutible cando xoga o Corme, era azulona por maioría absolutísima.
A posibilidade de superar esta nova acción especulativa do capitalismo neoliberal é moi escasa.
A posibilidade está enriba da mesa.
A posible cuestión de confianza relativa aos orzamentos reabre feridas en Corcubión.
A posta en escena aínda non está pechada.
A posta en escena aínda non ten data, pero si idea.
A posta en escena combina os monicreques, o teatro e a música en directo.
A posta en marcha das mesmas está prevista para o vindeiro mes de xaneiro.
A posta en marcha do centro aínda non ten prazos.
A posta en valor do ourizo significa ademais moito traballo para a comarca.
A posteriori escribiu unha crónica desta viaxe para "El Noroeste".
A posteriori realizarase unha análise da evolución e dos resultados acadados.
A posteriori tamén sería expulsado.
A potencia do Entroido malpicán complétase con outras dúas citas ben singulares.
A potencia do congro, a súa historia, fai que a festa sexa especial.
A potencialidade que teñen os faros é enorme.
A pouco do descanso Samuel de volea reduciu distancias.
A pouco do descanso unha xogada de Manu Nogueira rematouna Alberto ás mallas.
A pouco máis de dous minutos lograron a igualada cun gol de Elisa.
A pouco para o descanso Rubén marcaba de cabeza a saída dun córner.
A pouco que afondemos a realidade vólvese máis complexa e problemática.
A pouco que me coñezan xa me chaman o "galego".
A poxa de gando frisón, a Cibeles do sector gandeiro galego.
A praciña da memoria.
A praga da pataca en dez puntos.
A praga vai subindo.
A praga, que non afecta á saúde humana, provoca importantes perdas de produción.
A praia aínda non vai estar.
A praia da Barda.
A praia da Hermida aparecía chea de plásticos.
A praia das Torradas ou de Aviño.
A praia de Area Maior converteuse esta fin de semana na capital do surf.
A praia de Ariño estrea a área de servizo para autocaravanas.
A praia de Baldaio-As Saíñas e o mes de xullo foron os máis movidos.
A praia de Barizo.
A praia de Estorde, de bandeira azul e balsa de lixo.
A praia de Gures co Monte Pindo ao fondo.
A praia de Niñóns.
A praia de Quenxe trasládame á miña infancia e a tempos moi bonitos.
A praia de Razo acolle a campaña "Separemos ben, reciclaremos mellor".
A praia de Razo como marco natural incomparable desta imaxe.
A praia de Restrelo.
A praia de Seaia.
A praia de Seiruga e Area Pequena.
A praia de latas do Casón.
A praia do Faro vibrou co campionato de voleibol.
A praia do faro de Lariño, en Carnota, tomará o relevo cunha proba xuvenil.
A praia do Ézaro reafírmase como marco perfecto para competicións deportivas de alto nivel.
A praia do Ézaro segue reafirmándose como enclave deportivo a nivel estatal.
A praia do Ézaro serviu de colofón para os campións galegos de voleibol praia.
A praia do Ézaro viviu a súa fin de semana máis completa.
A praia dos Cristais e a furna da Escuma.
A praia dos Muíños.
A praia gañábase palmo a palmo, con fortaleza e equilibrio.
A praia laxense era das máis icónicas en materia de certificados de calidade.
A praia privada de Sardiñeiro.
A praza da Constitución será o escenario para a proxección da película "Del revés".
A praza da Quintana presidida pola Berenguela dende a entrada da Vía Sacra.
A praza de Castelao é a praza de todos en Corcubión.
A praza de San Gregorio encherase de vida nesta Semana Santa.
A praza do Concello de Vimianzo acolle mañá o día grande do Entroido vimiancés.
A praza do Recheo servirá de centro de operacións, con exposicións, degustacións, libros...
A praza do concello converterase no escenario dun mercado de principios do século pasado.
A praza do concello estaba ateigada de xente, e apenas se podía dar un paso.
A praza do concello estaba ateigada de xente.
A praza do concello vestíase de gala para acoller o desfile e concurso.
A praza estaba chea de xente.
A praza vacante dura moi pouco.
A precipitación por marcar dos visitantes fixo que a goleada non fóra maior.
A predición de que falara aquel ser era certa.
A pregunta queda no aire.
A pregunta é de onde saíu o mal escrito nome "Ribadabia".
A prensa deu un trato non só crítico, senón insultante, ás nosas actividades.
A prensa en papel ten mal futuro fronte á dixital.
A preocupación tornábase no monte.
A preparación do solo pélvico para o parto e posparto.
A preparación foi moi divertida para o noso xogador.
A presentación correu a cargo de Xurxo Souto e Fran Alonso.
A presentación da antoloxía poética "Versos no Olimpo" uniu mar, poesía e granito.
A presentación da publicación está organizada pola fundación Gonzalo López Abente.
A presentación das pezas será este vindeiro mércores.
A presentación de "Lonxa na rede" marca o camiño a seguir polas lonxas galegas.
A presentación do primeiro libro de Amaro Lamas foi unha festa de todo Corcubión.
A presentación dos marcapáxinas foi moi emotiva.
A presentación estivo organizada pola fundación Gonzalo López Abente.
A presentación oficial será este xoves no Conco.
A presentación serve ademais para celebrar o Día Mundial da Muller Rural.
A presentación serviu para anunciar que o Concello traballa na construción dun auditorio.
A presente edición será testemuña de numerosas estreas en Galicia.
A presenza costeira na emigración segue a ser unha realidade.
A presenza da muller nas fábricas de Cee e Dumbría medra.
A presenza de Doro foi a mellor nova para os de Noé.
A presenza de garzas e corvos mariños indica a existencia destes grupos de peixes.
A presenza do sector gandeiro foi numerosísima.
A presenza dos menores na rede.
A presenza dos testemuñas Cristianos en Corcubión non pasa desapercibida.
A presidenta da comisión cualificouno como un programa "variado e atractivo para calquera persoa".
A presión ceense en tres cuartos poñía en apuros a unha defensa demasiado insegura.
A presión de ser un home.
A presión é máxima e ninguén quere fallar.
A prestación por maternidade.
A prevención e a sensibilización son ferramentas necesarias para loitar contra esta eiva social.
A prevención?
A previa do festival Artenauta.
A previa déixanos un fermoso San Román-San Lourenzo, como partido máis importante.
A previsión de remate das mesmas está fixada no mes de xullo.
A previsión é que "non dan auga, e o frío pásase rápido", ri.
A previsión é que as melloras estean realizadas integramente a principios do próximo ano.
A previsión é que sexa presentado en agosto en Ponte do Porto.
A primavera calza as botas na Costa da Morte.
A primavera nos dirá!
A primeira Copa da Costa cadete desenvolverase en dúas fases.
A primeira Copa da Costa infantil xa ten gañador.
A primeira Mostra do Encaixe de Camariñas - Deputación da Coruña virtual da historia.
A primeira acción colectiva local deixou xa produtividade.
A primeira acción será unha xornada de asesoramento personalizado a empresas.
A primeira baixada xa é facendo parapente.
A primeira causa pode ser a idade.
A primeira chegada era para os locais pero Pablo salvaba no man a man.
A primeira cita terá lugar esta mesma semana.
A primeira cita, a noite do sábado, cun roteiro nocturno por Zas.
A primeira consistirá unha exposición informativa dos traballos realizados e os resultados acadados.
A primeira das accións formativas desenvolvidas ao abeiro destes convenios comezará esta mesma semana.
A primeira das bandas a ser confirmada é "Viva Belgrado".
A primeira das charlas estivo dedicada aos nenos das categorías alevín e infantil.
A primeira das cinco probas será a Travesía Costa Coruña que será este domingo.
A primeira das citas terá lugar hoxe.
A primeira das citas é para o alumnado.
A primeira das saídas terá lugar este domingo para descubrir "o son do Anllóns".
A primeira de todas, polo menos desa envergadura.
A primeira decisión da directiva é o cesamento do adestrador.
A primeira delas foi a Casa das Minas.
A primeira denominación aludía aos espazos máis cotiás, máis traballados polo home.
A primeira derrota da tempada do Cee deixa líder ao San Lourenzo.
A primeira desas reunións celebrarase o venres mantendo de momento as concentracións dos mércores.
A primeira destas citas terá lugar hoxe venres en Corcubión.
Foi a primeira cita deste mes de agosto un tanto tolo.
A primeira edición foi en Carballo e a segunda en Cee.
A primeira en Vimianzo, coa inauguración da exposición de Viki Rivadulla.
A primeira enquisa versaba sobre a Operación Orquestra.
A primeira estivo ben controlada polo Malpica, que nunha contra se adiantaba.
A primeira está protagonizada por este canciño simpático e un mozo alemán.
A primeira fase dura dous meses e xógase polo sistema de liga ida e volta.
A primeira fase é para que os candidatos se postulen á alcaldía.
A primeira fin de semana de outubro está dedicada ás mulleres científicas.
A primeira fin de semana tivo de todo, cunha boa acollida de público.
A primeira final foi a de prebenxamíns.
A primeira foi a de xogador, cal é o teu primeiro recordo cun balón?
A primeira foi moi igualada e transcorreu sen demasiadas ocasións.
A primeira foi moi igualada.
A primeira metade fora de tenteo, cun choque igualado sen demasiadas ocasións.
A primeira gran fonte de información serán os propios cromos.
A primeira grande ocasión para as ourensanas foi para María os catro minutos.
A primeira hora da mañá considérase apagado.
A primeira hora da mañá, a alerta desprazouse ata a veciña vila de Corcubión.
A primeira hora da tarde arrincaban as semis.
A primeira intención será realizalo na segunda quincena de novembro.
A primeira medalla chegou da man de Marco Oreiro.
A primeira media hora finiquitou practicamente o que quedaba de tarde.
A primeira media hora foi a máis disputada, poñéndose por diante o Porteño.
A primeira media hora foi de tolos.
A primeira metade acabou cun xogo moi igualado.
A primeira metade acabou sen goles.
A primeira metade arrincaba co gol de penalti, claro, de Nicolás.
A primeira metade estaba a ser moi rara e así continuou.
A primeira metade estivo condicionada pola chuvia, que deixou o campo moi complicado.
A primeira metade estivo dominada polo Oza, ante un Laxe que estaba ben plantado.
A primeira metade estivo igualada, con moitos balóns longos.
A primeira metade estivo lixeiramente máis controlada polo Ponteceso ante un Fisterra esvaecido.
A primeira metade estivo moi igualada, e Fernando respondía ao gol inicial de Joselu.
A primeira metade estivo moi igualada, sen un dominador claro.
A primeira metade estivo moi igualada.
A primeira metade estivo máis controlada polos visitantes.
A primeira metade foi de tenteo e apenas houbo ocasións de gol.
A primeira metade foi aberta, cun Cee algo máis incisivo.
A primeira metade foi de claro cor verde, pero con poucas ocasións.
A primeira metade foi de claro dominio local.
A primeira metade foi de contacto, estudando ao rival.
A primeira metade foi de cor azul.
A primeira metade foi de demasiado respecto, sen fútbol nin ocasións.
A primeira metade foi de dominio local sen demasiados apuros para ningún.
A primeira metade foi de golpes continuos.
A primeira metade foi de manual en canto a inspiración e intensidade.
A primeira metade foi de moito respecto por ambas as partes.
A primeira metade foi de moito respecto, ninguén se atrevía a arriscar.
A primeira metade foi de monocor azul.
A primeira metade foi de pouco fútbol e con balóns moi directos.
A primeira metade foi de respecto mutuo e os porteiros pasaron case que desapercibidos.
A primeira metade foi de tenteo e ningún quería levar o peso.
A primeira metade foi de tenteo, cun Corme combinando ben e sen presas.
A primeira metade foi igualada e remataba co empate a cero.
A primeira metade foi igualada, cun Castriz algo máis enriba.
A primeira metade foi igualada, cun Ponteceso moi activo pero un gran Corme diante.
A primeira metade foi igualada, cun cadro local aguantando o xogo azulón.
A primeira metade foi igualada, cun gol por bando.
A primeira metade foi igualada, e Adelino adiantaba aos locais.
A primeira metade foi igualada, sen un dominador claro e sen claras ocasións.
A primeira metade foi igualada.
A primeira metade foi inerte por ambos os bandos.
A primeira metade foi mala, con apenas un par de ocasións por bando.
A primeira metade foi moi disputada sen apenas ocasións.
A primeira metade foi moi disputada, con dous equipos que facían ocasións.
A primeira metade foi moi disputada, con moito xogo no medio campo.
A primeira metade foi moi disputada.
A primeira metade foi moi eslamiada.
A primeira metade foi moi igualada e con escasas ocasións de gol.
A primeira metade foi moi igualada en canto a xogo e ocasións.
A primeira metade foi moi igualada, con dúas ocasións: unha por banda.
A primeira metade foi moi igualada, de moito choque e pouco toque.
A primeira metade foi moi igualada, sen dominador claro.
A primeira metade foi moi igualada.
A primeira metade foi parella, cos dous equipos tentando combinar.
A primeira metade foi sen ocasións, con tímidos achegamentos que non inquietaban aos porteiros.
A primeira metade foi tremendamente disputada.
A primeira metade foi tremendamente igualada, rematando nun empate xusto.
A primeira metade foi un continuo toma e daca.
A primeira metade foi un monólogo por parte dos locais.
A primeira metade foi un non parar.
A primeira metade foi un partido sen demasiada intensidade, cun Monte Louro máis mandón.
A primeira metade non foi de moito xogo.
A primeira metade non foi moi brillante por parte de ningún dos dous equipos.
A primeira metade non foi moi vistosa e apenas houbo ocasións de gol.
A primeira metade non tivo demasiadas ocasións.
A primeira metade non tivo moitas ocasións pero si moito respecto.
A primeira metade non tivo sobresaltos pero na segunda os fisterráns apretaron o xogo.
A primeira metade o Outes estivo algo mellor pero sen demasiado claro nin ocasións.
A primeira metade remataba igualada, cos dous equipos ben plantados e sen concesións.
A primeira metade remataría con táboas no marcador e con pouco fútbol.
A primeira metade tivo poucas ocasións.
A primeira metade tivo poucas oportunidades cun Fisterra algo máis dominador.
A primeira metade transcorreu con pouco ritmo, pero cos dous equipos dando a cara.
A primeira metade transcorreu sen demasiadas ocasións, pero cada chegada era gol.
A primeira metade transcorría igualada, con poucas ocasións.
A primeira metade transcorría por esa tesitura.
A primeira metade, moi igualada, rematou co gol de Dani Seaia.
Na primeira metade, o partido foi bastante igualado, sen demasiadas ocasións.
A primeira noite.
A primeira nova fai referencia ao campamento de verán.
A primeira obra da compañía ten nome homónimo.
A primeira ocasión foi local por parte de Olga.
A primeira ocasión foi para as locais aparecendo Sarai parando no segundo pau.
A primeira ocasión foi para as locais que fixeron intervir a Sarai.
A primeira ocasión foi visitante pero Bruno respondeu moi ben.
A primeira ocasión sería para Pladur pero un defensor salvaría na liña de gol.
A primeira ocasión tívoa Raúl para os locais tras unha boa asistencia de Martín.
A primeira para o Seaia e a segunda para os locais.
A primeira parada desta andaina será o petróglifo de Pedra Ancha.
A primeira parada desta longa singradura foi en Buño.
A primeira parada foi, precisamente, en Mintiráns, moi preto de Sinagoga.
A primeira parada será a duna de Monte Branco.
A primeira parte control visitante e pronto Luís facía xustiza no marcador.
A primeira parte foi aburrida, na que ninguén quería a pelota.
A primeira parte foi aburrida, sen un dominador e sen claras ocasións de gol.
A primeira parte foi bastante aburrida, sen apenas ocasións na primeira media hora.
A primeira parte foi bastante igualada, con moito centrocampismo e poucas ocasións de gol.
A primeira parte foi bastante parella.
A primeira parte foi de claro de respecto mutuo, con poucas chegadas.
A primeira parte foi de tolos, con fallos por ambos os lados.
A primeira parte foi igualada, pero cun Outes mandón.
A primeira parte foi igualada, sen demasiadas ocasións.
A primeira parte foi moi igualada, sen demasiadas ocasións.
A primeira parte foi moi igualada.
A primeira parte foi moi loitada.
A primeira parte foi moi tensa, moi trabada, con continuas interrupcións.
A primeira parte foi máis igualada e na segunda, mellor a Esteirana.
A primeira parte foi tan tensa como igualada.
A primeira parte non foi demasiado boa para as carballesas.
A primeira parte non tivo dominador claro e desenvolveuse con poucas ocasións.
A primeira parte resultou moi pouco atractiva, en canto a fútbol se refire.
A primeira parte tivo o Castrelo creando perigo con combinacións rápidas.
A primeira parte xogaron mellor eles e a segunda, nós.
A primeira petición que vai realizar a agrupación de seguro que provoca suspicacias.
A primeira planta será para residencia do propio párroco e despachos reitorais.
A primeira ratiña, xa estivo pola biblioteca.
A primeira razón é para aforrar no recibo do lixo.
A primeira recólleo o lugar como "burato", sendo un "ollo de mar".
A primeira remataba cunha xusta vitoria local.
A primeira sala actúa de recepción e área expositiva.
A primeira saída do inverno será precisamente para o necesitado Monte Pindo.
A primeira saída á rúa non podía ter unha estrea mellor.
A primeira semifinal disputada este xoves foi tremendamente difícil.
A primeira serie de cambios son de percorrido.
A primeira será a cea de Entroido anual no restaurante A Lagoa.
A primeira sesión de aeróbic correu da man de Alberto Baña.
A primeira sesión será infantil e desenvolverase no parque da rúa Patria Galega.
A primeira sesión xa foi toda unha experiencia.
A primeira son os produtores, en clave de reciclaxe e actualización.
A primeira tarxeta postal que reproduce a fervenza do Ézaro.
A primeira trátase da ruta teatral polos muíños de Cambeda.
A primeira vez que fun de Entroido en Caldebarcos.
A primeira vez que o vin chorei da emoción!
A primeira vez, moi nerviosa.
A primeira vez, once anos despois e en compañía do seu irmán.
A primeira vitoria das Miúdas dálles opcións a soñar.
A primeira xa foi esta semana pero haberá máis.
A primeira xalleira que se adiantou con dous goles de Anxo e Rachón.
A primeira xornada consistiu en dúas partes: unha asemblea da memoria e unha exposición.
A primeira xornada deparou diferente sorte para os nosos.
A primeira é a casa de Camiña e está deshabitada dende hai pouco.
A primeira é que a violencia non aparece explícita violencia suxerida, subxacente...
A primeira é que o festival dura dous días.
A primeira, a da Plataforma Nunca Máis, que considera a sentenza "radicalmente decepcionante".
A primeira, a súa idade.
A primeira, ante o Calasanz, empezando na cidade herculina.
A primeira, este domingo en Carballo.
A primeira, para os nenos tamén, sumándolle aos obradoiros unha completa excursión.
A primitiva capela de San Antoniño de Brens.
A princesa chora.
A principal beneficiada foi a rúa Pontevedra, que conta con varias obras novas.
A principal novidade é o cambio de presidente despois da dimisión de Vila.
A principal é a creación do primeiro equipo sénior feminino da historia.
A principios do mes de abril xa mantivera o encontro cos afíns de Soneira.
A principios do século quinto a debilidade do Imperio Romano era evidente.
A prioridade absoluta debe ser o progreso das capas sociais máis desfavorecidas.
A privacidade nas redes sociais.
A privatización da escola de música xera debate na vila da Xunqueira.
A privatización do Sergas.
A proba ciclista tiña tamén interese deportivo.
A proba contará con servizo de gardarroupa, un avituallamento intermedio e outro ó final.
A proba contará con: seguro, servizo de ambulancia, lavado de bicicletas, avituallamentos, duchas...
A proba de aventura máis esixente do mundo atravesará a Costa da Morte.
A proba de categoría alevín finaliza na praza do concello.
A proba de voleibol praia, puntuable para o circuíto galego, é máis profesional.
A proba deu comezo con atraso, dadas as previsións de ondas altas.
A proba e os ensaios comezarán en maio.
A proba está artellada pola Federación Galega de Surf e Silfo Surf Club.
A proba forma parte do calendario oficial da Federación Galega de Atletismo.
A proba nacional do voleibol praia encheu o areal do Ézaro cun bo ambiente.
A proba puntuará dentro do circuíto galego.
A proba puntúa para a Copa Federación Hípica Galega.
A proba é que as incomparecencias toman protagonismo.
A proba, a implicación da veciñanza, completamente entregada coa organización do Entroido.
A proba, que dura dous días, dispútase na localidade de Marín.
Para problemas comúns, as propostas non poden ser comúns.
A problemática ademais esténdese a calquera das empresas.
A problemática coas gaivotas polas zonas costeiras é un asunto recorrente.
A problemática continúa.
A problemática máis mediática de Laxe non decae.
A problemática situación urbanística da vila de Caión segue xerando polémica.
A problemática vén de lonxe.
A problemática vén dende aquel cru mes de decembro.
A problemática é que este tipo de gasto é moi ríxido.
A procedencia de todos estes gañadores dá conta do potencial destas citas pintorescas.
A procedencia do nome deste aparello agropecuario non está nada claro.
A procesión de coches de Baio é unha das de maior tradición da zona.
A procesión do Corpus de Malpica nos primeiros anos trinta.
A procesión marítima das Festas do Carme enche de emoción as vilas mariñeiras.
A procura do cogomelo.
A produción corre a cargo de Nordesía Producións e A Reixa Producións.
A produción de Elefante Elegante, levou o premio ao mellor espectáculo.
A produción musical deste espectáculo literario virá da man de Lores.
A produtora continúa dándolle cabida e visibilidade aos grupos de música adolescente.
A produtora galega está retomando o proceso de entrevistas para afondar no proxecto Man.
A produtora é de Coruña e atopáronme eles.
A profesionalización do sector hostaleiro aínda é a día de hoxe unha necesidade máxima.
A profesión de adestrador de fútbol e en todas as categorías un risco mental.
A profesión de redeira ten futuro.
A profunda dignidade desta xente de ben.
A profundidade de banquiño do Paiosaco fixo o resto.
A programación continúa o mércores e neste caso desprázase ás Torres do Allo.
A programación cultural do Concello de Laxe continúa durante todo o mes de agosto.
A programación cultural do mes de febreiro en Cee céntrase nas presentacións dos libros.
A programación cultural volta ao auditorio da Casa da Cultura.
A programación de actividades encherá o venres, sábado e domingo.
A programación do Entroido de Muxía remata mañá co enterro do percebe.
A programación e as materias a impartir son extensas e variadas.
A programación extraordinaria complétase ademais coas habituais visitas guiadas e teatralizadas.
A programación infantil de Vimianzo chega con moito apego.
A programación infantil volve á Casa da Cultura de Vimianzo.
A programación organízase por bloques, seguindo unha estrutura similar á do calendario orixinal.
A programación para o sábado é a seguinte:
A programación pechouse o domingo en Coristanco coa sexta andaina da primavera en ruta.
A programación teatral do auditorio do centro cultural de Muros acolle dobre función.
A promoción da olería é un obxectivo permanente do Concello de Malpica.
A promoción está case perfilada.
A promoción non pode estar máis igualada.
A promover o baile tradicional?
A propia Alvela é a que está a supervisar estas tarefas.
A propia Constitución así o defende.
A propia Isa encargábase de lanzar o penalti.
A propia Manuela destacaba o apoio da Xunta para poder acadalo distintivo nacional.
A propia Mencía detería o lanzamento de Leticia que tirou forte e centrado.
A propia viaxe, para min, foi verdadeiramente moi enriquecedora.
A propiedade foi conseguida mediante acto delituoso que foi bendicido polo católico xeneral Videla.
A propietaria e os seus achegados, xa case perderan a esperanza de atopalo.
A propietaria e única ocupante do inmoble saíu ilesa.
A proposta cultural continúa durante o mes de marzo.
A proposta do Nadal para os máis pequenos da casa é a seguinte:
A proposta foi aprobada coa mesma votación.
A proposta para atraer á multitude de público foi o suficientemente atractiva e lúdica.
A proposta para recuperar este xogo foi máis alá dunha soa xuntanza.
A proposta principal é integrar dúas das zonas existentes noutras máis amplas.
A proposta segue en pé.
A proposta será completa, e contará cun pouco de todo.
A proposta será estudada na asemblea.
A proposta será sobre "os hóspedes máis desagradables: as pragas".
A proposta é conxunta.
A proposta é moi acertada.
A protagonista Alba Bermúdez, ten raíces de Ponteceso, así que todo queda na casa.
A protagonista do mes de febreiro será, como é habitual, Rosalía de Castro.
A protagonista, a nosa Costa da Morte.
A protección da cultura ten que ser prioritaria.
A protección dos recursos naturais e a biodiversidade.
A protección?
A protectora fará un seguimento do coidado e do estado dos cans adoptados.
A provincial veu falar coa militancia local, puntualizou varias cousas pero dixo si.
A proximidade e a accesibilidade.
A proximidade, o trato máis persoal, a confianza.
A prórroga do ano Xacobeo estanos deixando novidades arredor das rutas xacobeas.
A prórroga do orzamento municipal.
A próxima cita será a primeira fin de semana de abril.
A próxima fin de semana contará con actividades máis culturais e de ocio.
A próxima fin de semana enfróntanse ó Balonmán Ribadosar en Santa Comba.
A próxima fin de semana os camariñáns visitarán ao Balonmán Pontevedra, líder da clasificación.
A próxima fin de semana rematamos a liga en Muxía contra o Algalia de Santiago.
A próxima fin de semana toca xogar contra o Nemenzo en Muxía.
A próxima fin de semana xoga o Touriñán en Muxía contra A Estrada.
A próxima fin de semana xogan en Vilagarcía contra o Pub Musaraña.
A próxima rolda os muxiáns e corcubioneses desprázanse para enfrontarse ao Arzúa.
A próxima semana comeza o ciclo de cursos "Concello de Cee na rede".
A próxima semana non haberá partidos na liga polo remate da primeira volta.
A próxima semana o concello de Ponteceso recibe na casa ó Sobrado.
A próxima semana pechan a liga na pista do Maristas.
A próxima xornada reciben a Idefic nun horario aínda por confirmar.
A próxima xornada será na Laracha e será a penúltima xornada desta temporada.
A publicación Pardines.
A publicación mestura termos tradicionais cos propios dos piratas.
A pugna entre ambos os equipos foi do máis destacado da tempada.
A puntilla foi pola tarde.
A puntilla púxoa Campos tras un desaxuste.
A punto de rematar o día decidiron marchar.
A punto estivo Inés de adiantar as locais cun cabezada.
A pureza do estilo do festival manteno como referencia.
A páxina emigrante dunha gaiteira montevideana.
A pé ou a cabalo, a natureza manda.
A píllara das dunas é unha delas.
A píllara de vimbio, símbolo de sustentabilidade.
A que agardades?
A que agardas?
A que armou a Anpa Alén no cole corcubionés.
A que aspira o combinado galego?
A que aspira realmente este curso?
A que cae lixeiramente é a Esteirana tras sufrir unha polémica arbitraxe en Baio.
A que contamos hoxe nace dende a propia veciñanza de Coristanco.
A que esperan para tiralas abaixo?
A que hora comeza a festa folk na fin do camiño?
A que idade comeza o teu contacto coa regueifa?
A que municipios afecta?
A que non acertades cal?!
A que non sabedes quen foi o primeiro en cruzala meta?
A que non saben quen levou o premio de investigación?
A que non solta prenda é a propia Zaira Trillo.
A que non ten tan saúde é a música folk.
A que porcentaxe estamos a ver ó verdadeiro Fisterra deste ano?
A que público está dirixido o libro?
A que recuncho nunca deixas de ir?
A que se debe esa tolada?
A que se debe este cambio?
A que se debe este magnífico arranque de tempada que estades facendo?
A que se debe este particular itinerario?
A que se debeu o parón dos dous últimos anos?
A que se debían ou se deben algúns altibaixos que ten o equipo?
A que se dirixe?
A que se está cocendo no colexio Nosa Señora Inmaculada de Santa Comba.
A que se tería liado!
A que segue moi aberta é a pelexa pola promoción.
A que si subiu ao estrado foi a coruñesa, carballesa de adopción Sonia Méndez.
A que si ten asemblea este sábado é a da comarca de Bergantiños.
A que soan ben?
A que tampouco puido celebrar a súa estrea cunha xarra foi María Lado.
A que tamén está decidida é a liga prebenxamín.
A que tamén fixo un partidazo foi a porteira local Leire.
A que tamén rematou foi a primeira fase das ligas dos equipos femininos.
A que tamén segue espectacular é a loita pola promoción.
A que ten boa pinta?
A que xa rematou foi a liga provincial, e fíxoo de xeito agre.
A que xoga o teu equipo?
A que é unha auténtica final é a do Baio en Ribeira.
A que ían saber as tapas malpicás?
A queimada de Roberto Traba foi a encargada de poñer o peche ao evento.
A queixa do trasno.
A quen beneficia este proxecto?
A quen chamamos?
A quen defendedes vos?!
A quen estades particularmente agradecidos?
A quen lle debes unha por todo isto?
A quen lle gusta o fútbol, tenlle que gustar o fútbol da Costa.
A quen lle interesa que ardan as ambulancias?
A quen lle senta mal un doce?
A quen me da unha paleta de cores.
A quen non lle gusta saír nunha foto!
A quen notas máis concienciado aí?
A quen peor lle foi a proba é a Lorena Costa.
A quen se dirixen?
A quen vai dedicado este título?
A quen van dirixidas?
A quen ves de favorito?
A quen ves para ascender na promoción?
A quen vés máis potente este ano?
A quenda da tarde foi parar ao lugar de Entrecruces.
A quenda de penaltis decidiu para os xalleiros.
A quenda de penaltis decidiu que o Xallas fose o gañador.
A quenda do concello de Zas será mañá sábado.
A quenda foi un despropósito.
A quenda é tremenda.
A quinta Festa Galega combínase coa febre das feiras medievais.
A quinta edición da carreira pedestre popular Espírito Santo celebrouse o pasado domingo.
A quinta vitoria seguida que permite soñar.
A rabiosa natureza foi a protagonista do encontro Monte Pindo.
A radio da biblio.
A radio e a Costa da Morte son dúas paixóns.
A radio toma as escolas.
A rapaza atopábase encaixada nas rochas con feridas de diversa consideración.
A rapazada agradeceu o parón.
A rapazada bergantiñá poderá aprender sobre intelixencia artificial na nova academia de Carballo.
A rapazada de Cabana tamén aprende surf na escola.
A rapazada de Camariñas aprende surf no cole.
A rapazada de Carballo pensa, en dixital, "a vila do mañá".
A rapazada gozou deste deporte tan famoso por Bergantiños.
A rapidez coa que entregamos os libros.
A raposa e a mestra.
A razón reside en que estaban todos feitos integramente a man.
A raíz de gol tranquilizouse o cadro ceense que xa non pasou apuros.
A raíz desta exposición realizouse unha publicación impresa e unha dixital.
A raíz diso pérdese a confianza polo que non se pode traballar conxuntamente.
A raíz do córner resultante veu o único gol do partido.
A raíz do gol, as locais faríanse co dominio do balón con perigosas chegadas.
A raíña Lupa recibe o premio Semente de Verdegaia.
A raíña Lupa revive cos mercados ecolóxicos de Quilmas.
A raíña Lupa revive cun mercado ecolóxico en Quilmas.
A raíña Lupa volve ao Monte Pindo.
A raíña da escuma.
A reacción dos branquinegros chegou moi pronto e iso estimulounos para conseguir o empate.
A reacción dos esteiráns foi tímida e xa se encontrou co segundo de inmediato.
A reacción galega chegou á volta de vestiarios.
A reafirmar a confianza na música como vehículo e vínculo interxeracional.
A realidade aumenta en Corcubión.
A realidade era que a vara máis usada para o intercambio era a castelá.
A realidade española debería estabilizarse arredor destes números.
A realidade faime pensar que é moi posible que non se presente ninguén.
A realidade lembrounos que non.
A realidade municipal reflíctese en Dumbría bastante ben.
A realidade supera a ficción e o anonimato do artista colaborador mantense vivo.
A realidade urbanística corcubionesa está complicada.
A realidade é que Galicia é toda unha potencia en materia renovable.
A realidade é que a besta ten fame e está apostada esta vez.
A realidade é que a propia agrupación tamén está algo dividida.
A realidade é que en España hai un minoritario consumo de vodka.
A realidade é que non hai demasiadas prazas nos nosos portos.
A realidade é que non o podemos saber.
A realidade é que o Museo de Man está case en coma.
A realidade é que o bofe é un pésimo sucedáneo do asado.
A realidade é que o servizo pouco lle preocupou.
A realidade é que o seu grandísimo comezo de campaña así o corrobora.
A realidade é que teñen feito de todo.
A realidade é que á inseguridade sanitaria, únese o aspecto económico.
A realidade é que é unha empresa con historia.
A reapertura progresiva da hostalería non tranquiliza aos profesionais do sector de Carballo.
A rebentar cando os protagonistas son da casa, como durante todo este mes.
A receita dos callos é de sobra coñecida.
A recente constituída fundación Manuel Facal xa terá localización.
A recente creación do Volantes de Baño deixa un novo panorama no fútbol muradán.
A recente reapertura da fervenza do Xallas foi un ben para toda a bisbarra.
A recente vaga de lumes non deixou consecuencias graves nos nosos montes.
A recepción por parte do resto de compañeiros está sendo estupenda.
A receptividade está a ser moi grande tanto no rural como no urbano.
A recollida amosa a sensibilización cidadá en materia de reutilización e reciclaxe.
A recollida de voluminosos tamén volverá estar operativa desde o luns.
A recollida nos novos colectores vai dirixida aos fogares.
A recollida será esta fin de semana no.
A recta final será de traca.
A recuperación da colección de olería da familia García Alén.
A recuperación desta figura lendaria é toda unha aposta do concello de Dumbría.
A recuperación do Camiño das Peixeiras descobre outro "outeiro das cacholas".
A recuperación do peitoril, devolvéndolle á ponte o aspecto orixinal, era unha quimera.
A rede costeira con Pombo.
A rede de abastecemento de auga pronto chegará a todo o litoral carballés.
A rede de ciberactivistas que propoñedes no voso método axudará a combater isto?
A rede une ás familias de Muxía.
A rede?
A reflexión dende Laxe é máis profunda.
A reflexión dun autónomo soneirán sobre os peches perimetrais no rural.
A reflexión que propiciaron as visitas italianas derivou nun faladoiro acerca da política deportiva.
A reflexión queda feita.
A reflexión sobre as formas de relacionarnos cos iguais.
A reforma foi levada a cabo polos arquitectos Juan Creus e Covadonga Carrasco.
A regata está dirixida á clase barco escola.
A regata foi fantástica e todos chegaron dentro do tempo.
A regueifa converteuse en arte na "polafía" de Tallo.
A regueifa converteuse en arte.
A regueifa e a música animaron a terceira edición da Festa da Arxa en Cerqueda.
A regueifa escríbese con "erre" de rapaza.
A regueifa está vivindo unha segunda xuventude dende as escolas da Costa da Morte.
A regueifa forma parte da cultura de Coristanco, é algo coñecido por todos.
A regueifa perde a Fermín da Feiranova, o máis antigo dos regueifeiros de Bergantiños.
A regueifa perde a Fermín da Feiranova, o máis antigo regueifeiro de Bergantiños.
A regueifa reconquista Cerqueda e toma a rede.
A regueifa revive en Xornes, berce da canteira retranqueira bergantiñá.
A regueifa segue perdendo os seus últimos actores.
A regueifa toma as aulas con Enreguéifate.
A regueifa é cousa dos máis novos.
A regueifeira Lupe Blanco será a presentadora do certame.
A regulación do alugueiro de vivendas de uso turístico.
A rehabilitación da antiga escola dos Muíños.
A rehabilitación da cuberta de servizos múltiples.
A rehabilitación da zona está realmente conseguida.
A rehabilitación dos núcleos rurais.
A rehabilitación dunha casa en Corcubión destapa unha posible representación do Santo Graal.
A reitoral caendo.
A reitoral de Corcoesto entra na "lista vermella" de Patrimonio.
A reitoral de San Martiño de Touriñán, en Muxía.
A relación de Fisterra cos seus náufragos é tremendamente estreita.
A relación de López Abente con Corcubión tamén posúe unha vertente literaria.
A relación de Manolo co cine da Picota tivo dúas parénteses.
A relación de actuacións que se financiarán con cargo ao remanente complétase coas seguintes:
A relación detallada pode consultarse no documento adxunto.
A relación dos portos poderá ser revisada puntualmente de ser preciso.
A relación entre unha avoa e unha neta é protagonista.
A relatora será Tareixa López Villaverde.
A relaxación meteu de novo no encontro ao filial.
A relevancia do reino medieval galego, de Francisco Rodríguez.
A remontada era posible e o soño estaba vivo.
A remontada parece imposible.
A remusealización do Forno do Forte converterao no gran museo galego da olería.
A renovación completouse co lixado e vernizado das portas de paso interiores.
A renovación do pavimento da rúa de acceso ao Montarón.
A renovación, actualización, equipamento e ampliación dos vestiarios, xa se realizou durante a corentena.
A renovada comisión do San Xoán prepara as cachelas para o concurso.
A renovada familia Monte Porreiro comeza o curso a base de churrasco.
A rentes da final o fisterrán Rivas adiantaba aos de Sil.
A rentes do final Brais salvou a papeleta colocando o gol da vitoria.
A reorganización territorial.
A repercusión entre a veciñanza está a ser total.
A repercusión mediática do libro do Baio e da liga da Costa.
A repercusión que ten o fútbol nestes momentos, beneficia ou prexudica aos rapaces?
A reportaxe está en marcha.
A reportaxe, non pode ser outro que un percebeiro do Roncudo.
A repotenciación dos parques eólicos: unha trampa para os propietarios afectados.
A repotenciación inclúe importantes cambios na superficie ocupada.
A representación dos grupos de gaitas recaerá nos gaiteiros de Anos e Borneiro.
A representación sindical fai unha cronoloxía para explicar a situación:
A repunta deste estupefaciente na zona alertou ás forzas da orde.
A repunta nótase tamén nos centros de ensino.
A resaca das Letras Galegas deixa á bisbarra con poucas oportunidades de festa.
A reserva dos Miñarzos, aínda un exemplo mundial de pesca sustentable.
A reserva mariña de Lira protagonista en toda Sudamérica.
A reserva mariña de Lira segue dando exemplo en festivais de todo o mundo.
A reserva mariña de Lira sobrevive a base de autoxestión.
A reserva mariña de Lira volve ao Parlamento.
A reserva mariña dos Miñarzos abre as súas cancelas.
A reserva mariña expande as súas redes en conferencias e en festivais de cine.
A reserva natural fluvial é unha figura de protección para a conservación dos ríos.
A reserva.
A residencia funcionará, ademais, con prezo reducido para as persoas de Mazaricos.
A resolución publicouse catro días antes das eleccións galegas.
A respiración debe ser lenta, rítmica- acompasada e controlada.
A responsabilidade será conxunta entre os tres de forma solidaria.
A responsabilidade tamén está no noso voto.
A responsabilidade.
A responsable socialista pedía este plan.
A resposta da Xunta, foi negativa.
A resposta da sociedade carballesa non ten precedentes.
A resposta da sociedade foi excepcional.
A resposta da veciñanza, ou máis ben do profesorado da zona, foi total.
A resposta da xente está sendo moi boa.
A resposta das visitantes non se fixo esperar pero Pau Fandiño salvou a ocasión.
A resposta de Rosa non pode ser máis galega: "si e non".
A resposta de ambos é directa e clarificante.
A resposta de toda a veciñanza foi fenomenal.
A resposta do Fisober deulle a opción a Elsa e Ana.
A resposta do Xallas foi un remate de Álex Blanco.
A resposta do fútbol da Costa pode ser contundente.
A resposta do voceiro do grupo popular sorprendeu enormemente aos socialistas camariñáns.
A resposta dos diferentes grupos foi positiva.
A resposta dos locais eran con balóns as costas e rápidas saídas a contra.
A resposta dos responsables da consellería foi "problemas de axenda".
A resposta e a implicación foron moi positivas en todos os pósitos.
A resposta era de Adriana e as visitantes lanzaban ao ferro dende lonxe.
A resposta era novamente de Lucía Canosa pero o gol costeiro non quería chegar.
A resposta era unha oportunidade de Carre.
A resposta está sendo diversa.
A resposta está sendo espectacular.
A resposta foi clara.
A resposta foi fantástica, con abarrote total na sala.
A resposta foi moi positiva pois houbo un podio e dúas boas actuacións.
A resposta foi moi positiva.
A resposta foi por parte das costeiras cunha dobre grande ocasión para Adriana.
A resposta foi por parte de Barca, pero María parecía insuperable.
A resposta foi por parte de Mireia quen tivo a igualada nas súas botas.
A resposta foi por parte de Noe que fixo intervir a Eva.
A resposta foi positiva e Anxo Lourenzo comprometeuse a estudar esta colaboración.
A resposta local era por mediación de Pipi.
A resposta local foi cun lanzamento ao traveseiro de Laura.
A resposta local foi cunha ocasión novamente de Barca.
A resposta local foi inmediata pero tampouco as vascas foron quen de marcar.
A resposta local foi a través de Paula.
A resposta no mesmo minuto foi por parte da visitante Inés.
A resposta non puido ser mellor.
A resposta non é doada.
A resposta visitante era cunha vaselina de Lara.
A resposta é inmediata.
A resposta é sinxela: das pensións.
A restauración do retablo da Virxe da Barca continúa de actualidade estes días.
A restauración dos retablos é outra historia.
A retranca, a pura retranca, é a protagonista do Entroido fisterrán.
A retranca, polas veas de Fisterra.
A retransmisión que ten, grazas á atención dos medios de comunicación é brutal.
A retransmisión serviu tamén para darlle á despedida a Antón Lestón.
A reunión deixou outra preocupación aínda máis grave.
A reunión foi tranquila e non houbo demasiadas discrepancias.
A reunión soubo a pouco tiña que marchar.
A reunión tratou varios aspectos técnicos.
A revelación do Castrelo vai ata Laxe e o Outes busca subir postos en Corcubión.
A revista Estudos Galegos vén de facer público un artigo sobre a baleeira.
A revista atacou entón duramente a Andrea, que tivo que querelarse.
A revista deportiva mundial, que nacía en Coristanco, de fútbol táctico.
A revista do batallón literario da Costa da Morte.
A revista estatal de executivos premia a promoción turística de Marcos Picallo.
A revista foi moi recoñecida.
A revista muradá terá un maioritario contido cultural e patrimonial.
A revista tamén está dispoñible na web da entidade.
A revista viaxa polas inxustizas do mundo, e vai ata Palestina ou ata Mauritania.
A revolta irmandiña máis numerosa tomou Vimianzo.
A revolta irmandiña.
A revolución da muller rural comeza este sábado en Pasarela.
A revolución do futbolín afastou ás consolas de Fisterra.
A revolución do trompo chegou a Corcubión.
A revolución ecolóxica de Quilmas continúa en marcha.
A revolución que está a causar o coronavirus é algo nunca visto.
A rexedora Mónica Rodríguez subliñou o feito de que Abanca non comunicara a decisión.
A rexoubeira de Bergantiños deixa un legado infinito, material e inmaterial.
A ribeira ateigada para o encontro pirata.
A ribeira de Corme acollerá a presentación dun libro salgado na tarde do venres.
A riqueza de penedos con formas de persoas, animais, figuras xeométricas...
A riqueza natural da zona fai que cada actuación teña unha maxia especial.
A ritmo das Tanxugueiras.
A rivalidade, ben entendida, respirábase no aire, pero o bo rollo foi o protagonista.
A rocha.
A roda dos xogos.
A rodaxe fíxose en dous días.
A rodaxe tamén tivo o seu aquel.
A rolda de cancelacións de eventos deste verán parece comezar.
A rolda de prensa da liga da Costa chega completa.
A rolda de prensa realizarase no local adxunto á igrexa de Cereixo.
A romaría da Barca non baixa o ritmo.
A romaría da Barca pechará o verán por todo o alto.
A romaría da Nosa Señora da Barca tamén terá que esperar.
A romaría da santiña en Trasufre.
A romaría de santo Hadrián e a Olería de Buño presumen Malpica na Festur.
A romaría de toda a familia de Baio.
A romaría do santo Hadrián de Malpica é declarada festa de interese turístico.
A romaría estará amenizada por unha charanga e uns gaiteiros na hora da merenda.
A romaría estivo xenial, superando, amplamente, as expectativas da organización.
A romaría segue sendo "sota, cabalo e rei".
A romaxe de Coiro.
A romaxe xa é toda unha realidade.
A roupa lavábase sobre lousas planas nas beiras dos ríos coñecidas como "lavadoiros".
A rula.
A ruta Meigha Lírea volve estar transitable.
A ruta comezou na vila de Pondal e rematou na parroquia de Anllóns.
A ruta completa dura unhas dúas horas e media, aproximadamente.
A ruta das Antas.
A ruta de Pallares.
A ruta do Muíño de Louredo.
A ruta do Renacemento, que será de balde, está programada para o sábado pola mañá.
A ruta do caolín de Laxe.
A ruta do caolín, con Eliseo.
A ruta do caolín.
A ruta do xoves levounos por Dumbría e Fisterra.
A ruta dos Muíños do río Negro.
A ruta dos pinchos e o fantástico Enterro do Percebe.
A ruta dos pinchos será o gran reclamo do Entroido muxián.
A ruta estará dedicada ao "día das persoas con discapacidade".
A ruta estivo amenizada musicalmente polo cuarteto Arnela de Carral.
A ruta farase principalmente en autobús, aínda que haberá algún tramo a pé.
A ruta foi ben fermosa, contando con varios puntos de interese.
A ruta fíxose en colaboración coa Asociación de Veciños "A Fonte" de Fornelos.
A ruta gastronómica é outra das accións.
A ruta partirá de Laxe para subir ao faro da Insua.
A ruta realizada comprendeu diferentes puntos da zona norte da costa galega.
A ruta realizouse o pasado xoves, cunha participación altísima de ciclistas.
A ruta rematará no club náutico cunha degustación de produtos de industrias Cerdeimar.
A ruta é un produto turístico baseado na obra artística de Rosalía de Castro.
A rápida intervención dos equipos de emerxencias evitou danos nas vivendas lindeiras.
A rápida intervención dos medios aéreos e terrestres foi clave.
A rápida intervención evitou que fose a máis.
A rápida intervención permitiu que fose rescatada "sa e salva" con apenas unhas rascaduras.
A réplica foi case un causa-efecto instantáneo, cun penalti convertido por Méndez.
A réplica foi o segundo gol local, obra de Toniño.
A réplica foi para a capitá local María pero Martina parou sen problemas.
A réplica muxiá foi unha especie de ataque de rabia e orgullo.
A réplica sería cedo e en forma de pau para o seu rival.
A ría de Corcubión afiánzase como un espazo ideal para regatas de alto nivel.
A ría de Corcubión volverá ser o centro da vela de Galicia.
A ría de Lires, contaminada.
A ría de Lires.
A ría non se vende, Galiza non se vende.
A ría non se vende.
A río revolto, quebra de Pescanova.
A rúa Real será escenario e testemuña de artistas locais e de diferentes países.
A rúa Real, a arteria peonil de Fisterra.
A rúa Valle Inclán, un novo centro para Carballo.
A rúa quedaba deserta en menos de nada.
A rúa terá sentido único de circulación rodada en dirección á rúa Alfredo Brañas.
A saber que desexo pediu Xoana!
A saga "Perdidous" chega ao seu final.
A saga "Perdidous" da Cherinkas chega ao seu final.
A sala Nasmo e os colectivos muradáns demostraron que Muros é "profundamente musical".
A sala Nasmo é un servizo crucial para o nacemento de bandas como Deleiba.
A sala de máquinas e o destrutor.
A sala do contencioso-administrativo, sección quinta, vén de ditar sentenza a favor do concello de Camariñas.
A salina de Esteiro.
A saltar cachelas!
A salvación aínda é posible.
A salvación depende de nós mesmos, xa que temos que enfrontarnos contra rivais directos.
A San Silvestre disfrazada de Baio.
A santiaguesa é outra das bravas mulleres que recuperan esta arte en Galicia.
A santiña de Trasufre.
A saque de falta de Amoedo o Mazaricos rematou fóra a pouco do descanso.
A sardiña "embaixada" percorreu os mares polo San Xoán universal.
A sarna sarcóptica tamén afecta aos lobos da Costa da Morte.
A sarriana anotou pronto tras un bo primeiro cuarto de hora.
A sarriana comezaba agochada tamén na segunda metade, e Matías avisaba de novo.
A sarriana foi outra no segundo tempo.
A sarriana lanzouse á desesperada pero non foi quen de igualar.
A sarriana mereceu máis.
A sarriana non atinou coa porta e caeu derrotada.
A sarriana recompuxo liñas, empatou a balón parado e despois foi un ciclón.
A saturación dos calendarios lévanos a estas situacións.
A saída comezou no peirao e deuse un percorrido pola vila.
A saída de Carlos nos locais doulles máis fútbol.
A saída de Nazo doulle moita vitalidade ó ataque local.
A saída de fe foi unha mensaxe de confianza dos soneiráns á súa afección.
A saída do veterano en mil guerras Leo doulle algo de impulso ó Cee.
A saída dos locais foi moi fria tras o descanso.
A saída dos vestiarios das locais foi incluso mellor que na primeira metade.
A saída dos vestiarios o Fisober decidiu esperar en media pista para gardar forzas.
A saída dos vestiarios parece que os equipos viñan con outras intencións.
A saída dos vestiarios xa nada foi igual.
A saída e chegada da proba realizarase dende as instalacións deportivas do "novo Conco".
A saída efectuarase diante da igrexa co grupo musical Os Repichocos.
A saída estivo acompañada dos veteranos cabaleiros de Cerqueda.
A saída será da lonxa vella.
A saída será da praza da igrexa de Seavia e visitaranse os penedos de Penavia.
A saída será dende a explanada do Gadis ata a praza do concello.
A saída será no lugar de Castromil, na parroquia de Salto.
A saída volveu ser fulgurante, e pronto Alexandre abría o marcador cun golpe de esquerda.
A saída é complexa.
A saída é do castelo de Vimianzo.
A saúde do deporte feminino na Costa da Morte está mellor que nunca.
A seca está afectando máis do normal na bisbarra.
A seca é catastrófica para a micoloxía.
A secretaria detallou as liñas temáticas do congreso.
A secretaria foi contundente no seu informe.
A secretaria xa deixara a súa declaración o pasado venres.
A secretaría técnica estivo representada por Marta Rodríguez e Manuel Carneiro, de Grupo Atlante.
A secuencia lóxica en calquera lado é directiva - corpo técnico - xogadores.
A seguinte cita é o domingo para facer unha "camiñada pola lingua".
A seguinte en intervir foi a exalumna Cristina Canosa do Máster en Dirección Hoteleira.
A seguinte formación será en Camelle, pendente de confirmar a data.
A seguinte parada será no Ézaro, para ver a fervenza e a central hidroeléctrica.
A seguinte parada é no Bon Xesús.
A seguinte parte é a foliada.
A seguinte semana recibiran na casa o Club del Mar.
A seguir a festa!
A seguir coleccionando!
A seguir, Beatriz Fernández Cortizas e Sofía Araceli González Fondo impartirán obradoiros con mazás.
A seguir, celebrarase unha mesa redonda titulada "Recuperando a froita do país".
A seguir, estudáronse as obras previstas para o acondicionamento da praza do Recheo.
A seguir, os actos desenvolveranse en tres bloques.
A segunda aconteceu fai escasamente un mes.
A segunda baixou o ritmo e apenas houbo ocasións para ningún dos dous equipos.
A segunda camiñada 'Entre lusco e fusco' terá lugar este venres en Muxía.
A segunda clasificada foi Alejandra Sousa Pino, de Santiago de Compostela.
A segunda comezaba algo máis afiada, cun Malpica levando máis o peso.
A segunda comezaba co equipo ben plantado pero tamén chegou o segundo gol.
A segunda comezaba cun man a man de Mauri que non acertou a adiantar.
A segunda comezaba de novo coa Esteirana mandando, e marcando.
A segunda comezou cun gol a balón parado.
A segunda comezou cunha contra local, na que Berto estreou o seu taboleiro.
A segunda comezou igualada, de novo co Muros levando algo máis a batuta.
A segunda da Costa ponse en marcha.
A segunda das expulsións foi estando no banco de suplentes.
A segunda edición dos premios Fouciño promete ser un éxito.
A segunda edición quedaría amañada da seguinte maneira.
A segunda era de dominio visitante, e Manolo metía aos de Toni por diante.
A segunda estivo moito máis emocionante, nun partido típico da Costa.
A segunda etapa do Camiño dos Faros, que unirá Niñóns e Ponteceso...
A segunda festas citas chega este sábado a Baio.
A segunda final, alevín, foi a máis igualada das tres.
A segunda foi absolutamente igualada, con algunha ocasión para ambos, pero cun empate xusto.
A segunda foi algo máis eslamiada.
A segunda foi bastante aburrida con chegadas esporádicas dos locais sen demasiado perigo.
A segunda foi de clara cor rosada.
A segunda foi de cor azul.
A segunda foi de loita continua.
A segunda foi de novo un monólogo visitante.
A segunda foi de trámite pois a vitoria estaba asegurada.
A segunda foi de trámite.
A segunda foi distinta.
A segunda foi intensa.
A segunda foi máis ben de trámite, sen correr riscos.
A segunda foi máis igualada pero sen tempo para que as locais remontasen.
A segunda foi máis igualada, e as xalleiras acusaban o cansazo.
A segunda foi un despropósito en moitos sentidos.
A segunda foi un mero trámite.
A segunda foi un monólogo local, ante o autobús do Silleda.
A segunda foi un paseo para os locais.
A segunda foi unha festa de goles, para os locais, en Ara Solis.
A segunda foi unha lotería e o partido puido caer de ambos os bandos.
A segunda metade aparecía co mesmo guión que a primeira.
A segunda metade apenas tivo xogo ante os constantes paróns.
A segunda metade arrancou peor ca primeira.
A segunda metade comezou co mesmo rumbo ca primeira.
A segunda metade comezou como a primeira con ocasións para os dous equipos.
A segunda metade comezaba co gol inicial de Javi.
A segunda metade comezaba como a primeira, só que co Ponteceso tendo menos ocasións.
A segunda metade comezaba cun Cabana algo máis estirado.
A segunda metade comezaba de nvo igualada, con idas e vidas.
A segunda metade comezaba igual, co Baio percutindo pero sen sorte.
A segunda metade comezaba máis igualada, máis tranquila.
A segunda metade comezaría co Baio dominando pero sen unha gran superioridade.
A segunda metade comezaría co Outes apertando con dúas ocasións case consecutivas.
A segunda metade comezaría igual que a primeira para os rapaces cabaneses.
A segunda metade comezaría tamén igualada.
A segunda metade comezou co Camelle apremando mellor e mesmo chegando á área contraria.
A segunda metade continuaba co mesmo guión.
A segunda metade continuaba na mesma liña.
A segunda metade dispúñase con outra perspectiva e nos primeiros minutos así foi.
A segunda metade do Laxe foi nefasta e cometeron numerosos erros en defensa.
A segunda metade e un calco da primeira.
A segunda metade empeza cos mesmos síntomas.
A segunda metade estivo marcada pola expulsión de Flavio.
A segunda metade estivo moi igualada con poucas ocasións para os dous bandos.
A segunda metade foi absolutamente diferente.
A segunda metade foi de castigo para as locais.
A segunda metade foi de claro cor verde.
A segunda metade foi de cor local, pero sen ocasións claras.
A segunda metade foi de dominio visitante, pero as chegadas brillaron pola súa ausencia.
A segunda metade foi de máis ida e volta pero con menos ocasións.
A segunda metade foi de poder a poder, con goles e con bo xogo.
A segunda metade foi de tintura local.
A segunda metade foi de trámite cun cadro local moi forte.
A segunda metade foi de trámite e a Esteirana apenas opuxo resistencia.
A segunda metade foi de trámite, cun Cabana contemporizando, nadando e gardando a roupa.
A segunda metade foi de trámite, cun Xallas moi superior.
A segunda metade foi de trámite.
A segunda metade foi incluso máis vibrante que a primeira.
A segunda metade foi menos aberta, cos dous equipos concedendo poucos espazos.
A segunda metade foi menos combativa, máis igualada.
A segunda metade foi moito máis aburrida.
A segunda metade foi moito máis pechada ca primeira.
A segunda metade foi moito máis tola e con menos orde.
A segunda metade foi máis do mesmo.
A segunda metade foi máis eslamiada, e sen demasiado fútbol.
A segunda metade foi máis eslamiada.
A segunda metade foi máis igualada pero o Cabana controlou os tempos.
A segunda metade foi máis igualada pero sen apenas ocasións.
A segunda metade foi máis igualada, pero non houbo demasiada historia.
A segunda metade foi máis igualada, pois calmou o vento.
A segunda metade foi o mesmo conto ata o trece a cero final.
A segunda metade foi outro partido moi diferente e o Fisterra foi claro dominador.
A segunda metade foi semellante, moito medio campo e pouca claridade.
A segunda metade foi sen dúbida para o Ribadeo.
A segunda metade foi un auténtico monólogo pontecesán.
A segunda metade foi un mero trámite.
A segunda metade foi un monólogo local.
A segunda metade foi un paseo.
A segunda metade foi un pouco máis movida e aberta.
A segunda metade foi un querer e non poder.
A segunda metade foi un quero e non podo dos locais.
A segunda metade foi un rodiño azulón.
A segunda metade foi un trámite, pero con deportividade.
A segunda metade naceu co mesmo guión ca primeira.
A segunda metade non comezaba ben para as xogadoras de Barca e Curro.
A segunda metade non tivo demasiada historia.
A segunda metade non tivo historia.
A segunda metade o Deportivo faríase dono do encontro e dominaría esta segunda metade.
A segunda metade puido sobrar.
A segunda metade seguiu co mesmo guión, con ocasión para ambos os lados.
A segunda metade seguiu coa mesma tónica da primeira.
A segunda metade seguía co mesmo guión.
A segunda metade seguía cun guión parecido.
A segunda metade sería unha copia da primeira.
A segunda metade tivo menos ocasións e ritmo.
A segunda metade tivo máis alternativas se cabe.
A segunda metade tivo máis ritmo e Uxía estivo a piques de marcar.
A segunda metade tivo pouca intensidade e foi moi tranquila.
A segunda metade tivo un pouco máis de ritmo por parte de ambos os conxuntos.
A segunda metade tiña menos ocasións e máis control.
A segunda metade transcorreu cos mesmos puntos, e así se chegaba á prórroga.
A segunda metade trocou o guión da primeira.
A segunda metade volveuse tola, e os ataques superaron claramente ás defensas.
A segunda metade volveuse tola.
A segunda metade xa entrou mellor o Fisober, pero as cousas non cambiaron demasiado.
A segunda metade xa foi outro conto.
A segunda metade xa foi totalmente diferente a primeira.
A segunda metade, moi aburrida co choque decidido, puido omitirse.
A segunda metade, máis relaxada e combinada con dous goles para cada equipo.
A segunda moi igualada, con fases do encontro para os dous equipos.
A segunda parada desta vez foi na praia de Corbeiro.
A segunda parte comezou igual que a primeira.
A segunda parte do curso se celebrará en abril.
A segunda parte foi aburrida e pouco vistosa para o público.
A segunda parte foi boa, con boa circulación de balón e mellor defensa.
A segunda parte foi de alternativas.
A segunda parte foi moi difícil e basta, na que apenas se xogou.
A segunda parte foi moi igualada.
A segunda parte foi monólogo local.
A segunda parte foi máis aburrida, con claras de gol.
A segunda parte foi máis do mesmo, sen case ocasións de ningún equipo.
A segunda parte foi máis do mesmo.
A segunda parte foi máis emocionante.
A segunda parte foi máis igualada, fallando unha clara ocasión cada un.
A segunda parte foi máis nivelada no xogo e creando ocasións ambos os equipos.
A segunda parte foi un calco da primeira.
A segunda parte foi un paseo para as locais.
A segunda parte foi unha fotocopia da primeira.
A segunda parte non tería moita máis historia.
A segunda parte seguiu a tónica da primeira metade.
A segunda parte sobraría.
A segunda parte toca concerto.
A segunda parte transcorreu pola senda do primeiro.
A segunda parte, máis do mesmo, coa iniciativa do Baíñas pero sen chegadas claras.
A segunda pedindo un plan de explotación de algas e anémonas.
A segunda proba do circuíto galego de duatlón deixounos un campión costeiro.
A segunda protagonista será Marta Ortiz levando historias a Berdeogas e Olveira.
A segunda puido aforrala o colexiado.
A segunda razón é que lle damos valor aos nosos residuos orgánicos.
A segunda ruta que traemos é máis especial, pois acaba en romaría.
A segunda será no mes de setembro.
A segunda tensa, co partido aberto ata o ton de aviso final.
A segunda volta foi un ida e volta.
A segunda volvía comezar moi equilibrada, ata que chegou a xogada do partido.
A segunda volvía ser un choque con alternativas.
A segunda xornada deste simposio dividirase en tres bloques.
A segunda é o acceso o goberno de Galicia de Alberto Núñez Feijóo.
A segunda, cunha marcha menos, foi de trámite.
A segunda, de trámite.
A segunda, unha comedia, foi a mellor obra elixida polo público.
A seguridade no espazo foi outro dos temas que protagonizou o encontro.
A seguridade no porto de Malpica volve ao Parlamento.
A seguridade viaria na Costa da Morte agárdase que sexa o máis segura posible.
A seis minutos do final, María facía o definitivo cinco a cinco.
A seis minutos para o fin Pau Fandiño enviaba o seu lanzamento ao poste.
A seis minutos para o fin a mesma Barca non era quen de igualar.
A seis minutos para o fin, de novo Pau Fandiño acurtaba distancia.
A selección da Costa brillou a gran nivel en Fontenla.
A selección da Costa de veteranos xa ten convocatoria para o campionato galego.
A selección da Costa xoga esta fin de semana copeira con poucos sancionados.
A selección das localizacións dependerá das condición meteorolóxicas.
A selección de veteranos da Costa sobe ao podio galego na súa estrea.
A selección farase de conformidade aos baremos aprobados pola Dirección Xeral de Recursos.
A selección farase polo sistema de concurso-oposición.
A selección galega no Centro de Tecnificación do Ézaro.
A selección na fase preliminar realizouse mediante a análise do material enviado polos candidatos.
A selección realizarase mediante o procedemento de concurso-oposición.
A selección realizarase mediante o procedemento de concurso.
A semana chega cargada de actividades para nenos.
A semana completouse con dúas fermosas visitas.
A semana contra as violencias achega varios obradoiros a Malpica.
A semana cultural preludía a Festa da Carballeira de Zas.
A semana para os centros escolares carballeses pecharase con 'revolución'.
A semana pasada a Xunta anunciaba o novo heliporto de emerxencia de Corme.
A semana pasada a comunidade educativa alzaba a voz e preparaba varias xornadas informativas.
A semana pasada analizabamos no pactómetro a situación postelectoral na capital de Soneira.
A semana pasada anunciaba a Xunta a concesión dos obradoiros de emprego.
A semana pasada chegábanos a esta sección unha tremenda imaxe da folga móbil.
A semana pasada comprobamos en Fisterra que os cogomelos tardaron en saír este ano.
A semana pasada conversabamos con Lelo e Pablo Mallón.
A semana pasada criticaban o incumprimento o procedemento na elaboración da lista.
A semana pasada dabamos conta do premio que levou o grupo ceense Tuéjele Teatro.
A semana pasada dabamos conta do proxecto de recuperación patrimonial da Torre dos Mouros.
A semana pasada dúas camadas aterraban na rede para intentarmos conseguir unha familia.
A semana pasada era o Corcoesto certifica o seu ascenso.
A semana pasada era o San Lourenzo o que freaba ao Outes.
A semana pasada eran os do Monte Porreiro os que remataban a liga.
A semana pasada espalláronse pola rede un par de fotos singulares.
A semana pasada estiveron na mellor zona de percebe de Laxe, chamada A Mundiña.
A semana pasada foi branquiazul.
A semana pasada foi unha gran demostración do potencial social das comunidades escolares.
A semana pasada había un só caso en todos os centros costeiros.
A semana pasada presentaba unha ruta polas rúas con nome de muller.
A semana pasada presentaches o libro en Cee.
A semana pasada quitabámoslles a roupa aos xogadores do San Lourenzo.
A semana pasada uníase á fundación Curros Enríquez, e desta volta vai máis alá.
A semana pasada varios barcos vascos pescaron xardas en augas da Costa da Morte.
A semana pasada volvían á rúa queimando o acordo marco. Esta semana máis.
A semana pasada, os máis peques lograban grandes resultados nos campionatos provinciais.
A semana pasada, para comezar a temporada, retomabamos a sección de nocións micolóxicas.
A semana previa proxectaranse documentais e organizaranse distintos talleres.
A semana que vén sabremos quen será o campión.
A semana que vén comeza a recta final de enfrontamentos directos.
A semana que vén coñeceremos o que vai ocorrer en Loroño.
A semana que vén faremos un repaso polo deporte dumbriés.
A semana que vén intentaremos empezar a mandalas.
A semana que vén reciben o baloncesto Cambre en Cee.
A semana que vén toca unha finalísima co Foz.
A semana que vén un Dumbría-Cee clave.
A semana que vén viaxaremos aí.
A semana que vén volverán adestrar, para deleite dos seus pais e nais.
A semana que vén, recibe o Corme no Conco.
A semana que vén, un fraticida Coristanco-Ameixenda con ascenso directo como premio.
A semana que vén, un vital Mazaricos-Esteirana.
A semana seguinte realizarase o tramo entre Baio e Carballo.
A semente do xadrez prende en Muxía que xa conta con dous clubs.
A semente do xadrez tamén prendeu en Camariñas.
A sementeira destes cereais tiña certos rituais que se debían cumprir.
A semifinal serán ante as campioas ferrolás.
A senda peonil de Fornelos segue dando pasos para converterse en realidade.
A senda somos veciños de varias causas distintas.
A senda é a ferramenta de protesta.
A sensación da familia de Caldebarcos é fantástica trala romaría.
A sensación de fogar, de estar na casa.
A sensación de que o Fisterra era superior viuse claramente.
A sensación de que o gol estaba cerca era evidente.
A sensación dende o sector é positiva, pero está dividida.
A sensación dos alumnos é moi positiva.
A sensación é a de observar un limbo cheo de espectros.
A sensibilización como ferramenta permanente da educación.
A sensibilización da sociedade para facer visíbel este tipo de violencia tamén é fundamental.
A sensibilización da sociedade é o futuro.
A sensible realidade dunha especie como as píllaras das dunas merece un coidado especial.
A sentenza do Tribunal Supremo abre a porta a novas indemnizacións.
A sentenza non chegou ata os minutos finais, cun golazo do cadro esteirán.
A ser protexida, que non estea soa por se lle pasa algo.
A serpe esbozou un triste sorriso.
A sesión comezou coa proxección da película documental "Tódalas mulleres que coñezo".
A sesión comezou cun pequeno obradoiro titulado "Como ler a paisaxe".
A sesión comezou dende o século doce.
A sesión componse de tres partes.
A sesión da mañá remata cunha mesa redonda.
A sesión do Orballo Cultural.
A sesión dominical asómase moi atractiva para os equipos norteños.
A sesión dominical comezou cunha recuperación tradicional, chegada doutro lado da Costa da Morte.
A sesión en Corcubión foi máis institucional.
A sesión foi completa.
A sesión matinal comeza agora.
A sesión nin parou aí.
A sesión non foi multitudinaria pero si moi intensa.
A sesión roldará sobre a violencia de xénero en tempos de confinamento.
A sesión serviu ademais para presentar os servizos que levan uns meses en funcionamento.
A sesión tamén chegou en clave feminista.
A sesión terá lugar no salón de actos do concello.
A sesión vermú e a verbena serán co trío Carman.
A sesión vermú e a verbena serán coa Limón e Tambo.
A sesión vermú será coa Foliada de Salto, e o grupo Jalea Real.
A sesión vermú será coa orquestra Samba, que repetirá na verbena.
A sesión vermú será con Ortiga.
A sesión é aberta a toda a veciñanza.
A sete para o fin do partido as locais arriscaron co xogo de cinco.
A señora Asunción ten cinco fillos, sete netos e nove bisnetos.
A señora Lela do Rico, veciña do lugar, contábame moitas historias deste monte.
A simpática...
A sinatura tivo lugar esta tarde.
A sinatura é de Cándido Pazó, e a inspiración, de Eduardo Pondal.
A singradura emigrante.
A situación agrávase pola falta de apoio municipal.
A situación anticiclónica dominará hoxe e mañá en toda a Costa da Morte.
A situación cada vez se pon máis difícil.
A situación co novo seguro privado é ben distinta.
A situación comezou a poñerse difícil.
A situación da Lagoa de Baldaio é absolutamente insostible.
A situación das ducias de pais e nais da Costa da Morte é complicada.
A situación das festas e dos festivais da comarca está no aire.
A situación das mulleres que traballan no audiovisual galego?
A situación de parálise do concello é evidente", pediu Fondo.
A situación do pleno de Cee é tremendamente singular.
A situación do porto fisterrán xa é, de por si, contraditoria.
A situación do sector da hostalería e o turismo segue cronificándose.
A situación do sector é moi complicado.
A situación dos hórreos nos rueiros aldeáns de Mazaricos.
A situación económica é complicada por unha serie de factores.
A situación en Quilmas é de total alarma.
A situación era ben diferente no mesmo período do ano pasado.
A situación laboral dentro do concello de Ponteceso está lonxe de ser tranquila.
A situación laboral no Mercadona de Cee está convulsa.
A situación máis estraña aconteceu xa contra o final da concentración.
A situación na piscina municipal de Cee é cada día máis precaria.
A situación no mar de Muros é tremenda.
A situación no mar será tranquila, aínda que as nubes dificultarán a visibilidade.
A situación para a poboación é completamente insostible.
A situación política que se vive hoxe non estado español é histórica.
A situación que se vivía entre os mariñeiros era que se acabou.
A situación require medidas drásticas.
A situación sanitaria no Concello de Vimianzo segue sendo complicadísima.
A situación segue lonxe de resolverse.
A situación segue no mesmo punto.
A situación segue sendo complicada.
A situación segue sendo grave?
A situación tamén foi posta en coñecemento de Protección Civil e da Garda Civil.
A situación tenderá a mellorar a partir de hoxe coa entrada dun anticiclón.
A situación tratada na Barbanza ademais é máis complexa se cadra.
A situación é clara.
A situación é complicada, e ás veces o final non é o desexado.
A situación é do equipo ceense un punto por debaixo.
A situación é similar á que hai a nivel nacional.
A situación é verdadeiramente dramática nos centros de saúde da comarca:
A sobreexplotación dos recursos naturais parece que é política nacional no noso país.
A sociedade Fisterra en América pasa pola casa.
A sociedade carballesa sae á rúa contra a violencia homófoba.
A sociedade carnotá comezou a mobilizarse estas semanas.
A sociedade civil volve indignarse ante unha decisión xudicial.
A sociedade civil xa terá feito un traballo exemplar.
A soidade arbitral.
A solicitude das axudas realizarase exclusivamente a través da rede.
A solicitude presentarse na sede electrónica da Xunta.
A solicitude é "artesanal", papel e rexistro.
A solidariedade aumenta entre a cidadanía en épocas do Nadal.
A solidariedade chega aos supermercados.
A solidariedade e a orde defensiva foron as bases do éxito do equipo costeiro.
A solidariedade instalouse no Concello de Vimianzo e non vai marchar.
A solidariedade segue presente no concello de Cee.
A solidez en defensa e na portería foi clave para levarse os tres puntos.
A solta de alevíns na reserva mariña, mera acción formativa.
A solución é a equiparación.
A solución é gañar.
A sombra dos parques eólicos Carboeiro e Monteagudo alóngase na Laracha.
A sorpresa chegoulle aos carballeses ao ler a acta, onde figura expulsado Adrián.
A sorpresa da fin de semana chegou ao mediodía do domingo.
A sorpresa da xornada deuse no Carral.
A sorpresa da xornada protagonizouna este Castriz, capaz do peor e do mellor.
A sorpresa da xornada tivo lugar no Cunchido.
A sorpresa da última xornada deuna o Calo ao caer ante o Santa Sabiña.
A sorpresa desta copa é o Seaia.
A sorpresa dérona Seaia e Corcubión.
A sorpresa máis salientable, a vitoria do Laxe en Fontenla.
A sorpresa parece que xa non o era tanto.
A sorpresa, relativa, da xornada era a vitoria do Castrelo sobre o Lira.
A sorte do patrón, da Santa Comba ou de Xesús?
A sorte era tan esquiva como a puntería.
A sorte está botada!
A sorte está con Laxe, está claro.
A sorte non lle sorriu á familia do tenis de mesa costeira.
A sostibilidade pesqueira, un compromiso de todos.
A sostibilidade é un ámbito moi amplo.
A subdelegación de árbitros comeza a campaña de captación para a vindeira tempada.
A subida a Dumbría encheu de ruído e emoción as estradas dumbriesas.
A subida de Brens a Buxantes ten xa este obstáculo.
A subida dos prezos ao consumidor nos lineais non repercute en beneficio ao gandeiro.
A subida débese ao novo incremento de casos na zona de Bergantiños.
A subida parecía sinxela ó principio, pero despois púxose moi dura.
A substitución completarase en breve.
A subvención da Deputación.
A suma de moitos uruguaios é igual a un Uruguai sensacional.
A suor está formada na súa meirande parte por auga e electrólitos.
A suor é só unha ferramenta que utilizamos para regular a nosa temperatura corporal.
A superficie restante funciona como patio.
A superioridade numérica permitiulle ao Cabana xerar un bo número de oportunidades.
A superioridade xalleira permitiu que lle dera a volta ao marcador.
A sétima edición arrinca cun programa moi ambicioso e fermoso.
A súa absorción e desaparición é toda unha incógnita para os afectados.
A súa achega levou maior perigo ó marco capitalino.
A súa actividade era clandestina xa que non tiña título.
A súa actuación foi excelente.
A súa actual familia búscalle casa por non poder atendelo.
A súa alerxia á penicilina provocoulle unha peritonite moi forte que o levou.
A súa arte xa chegou á India, China, Xapón ou Australia.
A súa aspiración é estar arriba pero sen suar a camiseta.
A súa ausencia é un dos principais motivos do estancamento da comarca.
A súa cabeza daba voltas, quería aprender máis xogos e, sobre todo, practicalos.
A súa cama daba a única ventá da triste habitación.
A súa carreira profesional é unha boa mostra do que dicimos.
A súa cita de marzo só serve para referendalo.
A súa construción leva unha década de atraso.
A súa cultura do esforzo é exemplar.
A súa cultura emprendedora así o ratifica.
A súa debilidade é o impresionismo.
A súa decisión será trasladada á federación.
A súa dona, María, porase moi contenta se lle axudamos a atopala.
A súa duración é indefinida, en función dos resultados obtidos.
A súa estancia rematará mañá.
A súa experiencia en Santa Comba levouno a atopar traballo como monitor nunha piscina.
A súa experiencia é enorme.
A súa exposición "Trece luces na nosa Costa" estará todo o mes.
A súa fabricación masiva permitiu abaratar de forma considerable a obtención de luz.
A súa faceta profesional derivou ó xornalismo.
A súa familia de salvadores non poden continuar coidándoos.
A súa familia non pode seguir coidándoa polo que precisa un novo fogar.
A súa figura está no mesmo nivel que as de Rivera ou Juan Gris.
A súa filla Inés, licenciada en Belas Artes, é a súa maior crítica.
A súa filla Ofelia sentirá no seu interior o impulso da vinganza.
A súa filla fisterrá "Aleghría" é unha das probas.
A súa filla ía diante e tamén resultou ferida.
A súa forma parece recordar á dun rectángulo.
A súa historia foi moi dura.
A súa horta é a terraza interior mellor gardada da zona.
A súa implicación é moi importante para que este proxecto sexa triunfador.
A súa infancia pasouna nunha cadeira de rodas en Anos, Cabana.
A súa intención era a de anular o estudo.
A súa interevención deulle un toque poético á cita.
A súa loita social aparece nos seus escritos.
A súa mellor ocasión foi un lanzamento ao traveseiro.
A súa monitora será Lucía Villanueva.
A súa muller e o seu fillo recollían o galardón entre bágoas e aplausos.
A súa muller quedara lendo un libro pero o seu home xa non volveu.
A súa muller é de alí.
A súa nacionalidade, italiana, matrícula de Génova.
A súa nai chámase Virtudes, e pouco a pouco cóntanos a súa historia.
A súa nai relatáballe a historia pero sempre "con moitos parches".
A súa norma xurídica máis estrita é o suborno.
A súa obra abrangue a narrativa, o ensaio, a poesía e mesmo o teatro.
A súa obra titulada "Regreso a Ítaca".
A súa obra tivo repercusión internacional.
A súa obra é un enorme e valioso traballo contra o esquecemento.
A súa obra, aínda hoxe, segue a ser un referente do feminismo.
A súa oportunista visita é algo que me indigna.
A súa orixe sitúase no medievo pero seguíronse erguendo durante toda a Idade Moderna.
A súa participación está sendo espectacular.
A súa participación na retransmisión irá aumentando seguro para darlle máis ritmo aos partidos...
A súa participación na serie de televisión "Un paso adelante" faino merecedor deste galardón.
A súa participación na vida do concello é total.
A súa participación non foi testemuñal, malia que non volveron con premio.
A súa participación rematará coa actuación en directo bailando dúas muiñeiras.
A súa periodicidade será mensual.
A súa permanencia permitiría un arrastre menos que podería favorecer ao Volantes.
A súa personalidade poética adiántase ao seu tempo.
A súa pintura está definida por medio dunha pincelada preta e moi brillante.
A súa política é exemplar, apostando polo ciclismo, o voleibol...
A súa posta en escena non deixa a ninguén calado.
A súa praza depende da vontade dun conserxe e da consideración da Xunta.
A súa praza no equipo vimiancés na punta do ataque será cuberta por Bruno.
A súa presenza na vila de Corcubión é relativa.
A súa presenza é imprescindible para ordenar o solemne paso de calquera procesión.
A súa primeira obra titulada "Animundis".
A súa propia veciña pode estar vivíndoo.
A súa propietaria, Sandra anima a ter presente o comercio local, especialmente nestes momentos.
A súa proposta gañadora foi desenvolta no Festival do Norte en Arousa.
A súa recuperación e a fichaxe de Iván Rojo solucionará este problema?
A súa rede de corrupción é omnímoda e ubicua.
A súa rede ferroviaria, que envexa!
A súa relación con Ramón Vigo tampouco parece estar no mellor momento.
A súa será sempre unha creación literaria fortemente vinculada ás conviccións políticas que defendeu.
A súa solución é aparentemente dotar a base de luces e unha estación meteorolóxica.
A súa superioridade concretábaa con dous bos goles.
A súa tese doutoral centrouse na guerra dos irmandiños.
O seu testemuño será impactante.
O seu testemuño é fundamental para o proxecto.
A súa traxectoria profesional comezou na Universidade de Santiago.
A súa traxectoria é longa e triunfante.
A súa troula, tradición e paixón fixeron bailar e chorar por igual.
A súa técnica era impresionante, así como o seu caneo e o seu disparo.
A súa veira, achegando a experiencia da pasada temporada estará Diego Cespón.
A súa vez, cada ámbito consta de catro módulos de contidos.
A súa vida literaria está marcada polo mar e sobre todo polo Gran Sol.
A súa vida literaria está marcada por el, e en parte, polo Gran Sol.
A súa vida é un continuo desafío.
A súa visita moi máis que produtiva.
A súa vitoria en Cerqueda é un impulso no liderado da categoría.
A súa vocación educadora converteuno en mestre de moitas xeracións de actores e actrices.
A súa xordeira e atrancada fala podía facerche pensar que non entendía ben.
A súa única intención é desgastar ao astur-galaico intendente Martínez.
A taberna de San Cristovo.
A taberna que abriron na Picota atendiana só nos días sinalados máis arriba.
A tarde arrincaba co Zas como campión.
A tarde complétase coa visita ao bosque da Berbia, na parroquia carballesa de Entrecruces.
A tarde continuou cos concursos de disfraces.
A tarde de Entroido acabou cun baile de disfraces amenizado polo dúo Principal.
A tarde de onte estivo marcada en Baio por un forte incendio.
A tarde do domingo foi moi especial.
A tarde do sábado deixábanos dous importantes sustos na comarca de Bergantiños.
A tarde do sábado será infantil.
A tarde do sábado tamén foi accidentada en Cee.
A tarde do sábado teremos ventos moderados do nordés que irá movendo as nubes.
A tarde era momento xa para os non tan novos.
A tarde noite do venres chega cargada de citas singulares.
A tarde picaba para arriba.
A tarde rematou cunha sesión de monicreques en igualdade.
A tarde será bastante tranquila con vento do sur, lixeiro, sen cambios de temperatura.
A tardiña do sábado contará tamén co atractivo da actuación de Festicultores.
A tarefa é así de simple, elemental e inaprazable.
A tartaruga fisterrá parda volve ao mar.
A tele da Costa da Morte depende de ti.
A televisiva Eva Iglesias puxo a súa naturalidade e humor ao servizo da veciñanza.
A televisión foi a condutora das actuacións.
A tempada comezou moi mal, acabando na destitución de Noé.
A tempada de secado de algas comeza.
A tempada estase a facer moi longa para todos.
A tempada pasada estreáchedes a Copa da Costa feminina xa na final.
A tempada próxima militará en Hungría.
A tempada vai de menos a máis.
A temperatura ambiental era abafante, pero os nenos esforzáronse a fondo.
A temperatura do planeta aumenta rapidamente.
A temporada da base do cadro dumbriés está sendo moi completa.
A temporada de festas en Santa Comba está en plena efervescencia.
A temporada estival vai camiño do seu final.
A temporada nunca é doada.
A temática aínda non está confirmada.
A temática da mostra está baseada na cultura do mar.
A temática das sesións será diversa.
A temática debía versar sobre a acuicultura mariña en terra, facendo referencia ao rodaballo.
A temática desta segunda edición decántase máis cara ao misterio.
A temática deste ano era libre e fíxose extensible a todo o municipio.
A temática elixida nesta edición dos concursos foron os xogos populares e tradicionais.
A temática escollida para este traballo son as festas.
A temática xirará arredor da igualdade e a prevención da violencia de xénero.
A temática é libre, así como o seu formato.
A temática é libre.
A tenda Estoupa de Cee acolle na noite do venres outra presentación literaria.
A tenda Máis Deporte, en Cee, patrocina as ligas de xuvenís.
A tenda de Ma.
A tenda dos libros.
A tenda turística Estoupa acolle a exposición "Mar de Crebas".
A tenda turística Estoupa acolle a exposición 'Voantes' da ilustradora carballesa Laura Toba.
A tenda turística Estoupa acolle a exposición colectiva "Estoupidos" durante este Nadal.
A tenda turística Estoupa acolle este sábado a presentación do libro "Un lugar".
A tendencia das cifras segue sendo de baixada, cada vez máis patente.
A tendencia demográfica á deriva da Costa da Morte é difícil rompela.
A tendencia demóstrase perfectamente nos centros de ensino.
A tendencia invitaba ao pesimismo, pero non se intuía a crueldade do como.
A tendencia non para.
A tendencia tamén baixa nos centros de ensino.
A tenor dos resultados parece que o conseguiches, non?
A tensión e a calor marcan os dous derbis.
A tensión e a emoción estivo presente todo o encontro.
A tensión mantense por abaixo.
A tensión relaxouse co ton de aviso final e se mantivo o bo rollo entre veciños.
A tensión volve ao pleno de Muxía no medio dunha nova crise da auga.
A tensión ía en aumento e as forzas a menos.
A teoría era perfecta.
A terceira banda en escena son tamén veciños da Costa da Morte.
A terceira comparsa viña de Buxantes, Dumbría.
A terceira edición deste pioneiro festival audiovisual e internáutico xa ten datas.
A terceira edición do "Trail da filloa" volve ao concello.
A terceira estará aínda máis repartida.
A terceira parada da ruta polo patrimonio de Zas foi na parroquia de Loroño.
A terceira praza ocupouna Alba Gorgoso, coa foto da praia de Nemiña.
A terceira razón é a comodidade.
A terceira vai tamén de alternativas, con Ameixenda e Nantón protagonizando un dos partidazos.
A terceira é algo máis delgada, aínda que sen perder a escala monumental.
A terceira, pola súa banda, mantivo a dinámica do Muxía na primeira xornada.
A terminación da renovación do asfaltado da estrada Toba-Lires.
A terra de Soneira do Seminario de Estudos Comarcais traspasa fronteiras.
A terra onde remata o camiño, ou onde comeza, segundo se mire.
A terra é a casa na que vimos ao mundo.
A terraza do Ancoradoiro.
A tesitura cos praceiros de Malpica está complicada.
A tesourería municipal.
A ti pásache o mesmo.
A ti tamén che pode pasar.
A ti, a todos.
A ti, sorpréndeche a vosa situación?
A tilla resultante estendiana por toda a parcela.
A tipoloxía é do máis variada:
A todo isto, como vai o plan xeral de ordenación municipal?
A todo o mundo!
A todos os nenos entregóuselles a indumentaria oficial do campus e unha gorra.
A todos os niveis, explica.
A todos, son un pesado.
A tolemia do voto emigrante.
A tomar máis ocasións sobre a porta de Leti.
A toponimia do monte do Pindo.
A toponimia do municipio de Ponteceso refírese a este lugar como Pontenova.
A tormenta continúa sobre Nantón.
A tormenta perfecta sobre o monte Salgueiras.
A torre do castelo, a nova imaxe do Concello de Vimianzo.
A torre dos Mouros: un proxecto de recuperación arqueolóxica en Carnota.
A torre é un bo exemplo deste uso anovador.
A tortilla pode co vento.
A totalidade dos cursos está subvencionada polo Fondo Social Europeo.
A totalidade, practicamente, teñen baixos comerciais, nalgúns casos máis extensos que o propio edificio.
A traca final corría a cargo da banda local.
A traca final deste Camiño dos Faros.
A tradicional procesión motorizada do San Cristovo de Cee non fallou!
A tradición baleeira continúa viva na Costa da Morte.
A tradición do Neolítico bergantiñán segue aínda moi vivo.
A tradición dos enterros de Bergantiños.
A tradición dos enterros de Entroidos na Costa da Morte.
A tradición dos panos tamén mantén viva a súa fe.
A tradición remóntase ata comezos do século pasado.
A tradición tamén conta.
A tradición terá cita a noite do sábado no festival de Nadal de Brens.
A tradición volve nacer en Lires por Nadal.
A trama estenderíase ata Vimianzo, pero sen entrar no mesmo concello.
A trama salpica tamén ao mercado medieval corcubionés.
A trama situaba a dous humildes irmandiños, namorados, como líderes do "Comando reconstrución".
A tramitación é polo procedemento de taxación conxunta.
A tranquilidade do empate deulle outro pouso ao equipo.
A tranquilidade e o costo da vida.
A tranquilidade só se viu alterada por un choque entre Matías e David Agra.
A transgresora e imborrable obra do inesquecible "Pepe do Raio".
A transmisión de ideas.
A transparencia a nivel xeral da administración.
A transparencia é unha prioridade para este grupo de goberno.
A travesía Muxía-Camariñas, comprenderá dúas distancias.
A travesía Sisargas volve ser solidaria.
A travesía a nado das illas Sisargas xa ten data.
A travesía acada unha participación récord.
A travesía acolleu unha grande expectación en ambos os peiraos.
A través da prensa dixital principalmente.
A través da rede podemos conectar Ponteceso con calquera parte do mundo.
A través da rede.
A través da súa música cóntanse por numerosas as súas críticas políticas e sociais.
A través das achegas de xente das aldeas, asociacións das parroquias e persoeiros camiñantes.
A través das redes sociais a repercusión tamén é notable.
A través de Amazon podemos mercar "Finisterrae".
A través desta iniciativa nova tratarase de consolidala para os vindeiros anos.
A través do grupo "Que pasa na Costa" estamos competindo cos nosos mellores futbolistas.
A través do xogo.
A través dos amigos e da familia tamén, claro.
A través dun montacargas situado no cuarto van chegándolles misteriosas mensaxes.
A traxectoria de Guadi Galego é impresionante...
A traxedia está servida.
A traxedia rematou cun corte co que se tentou buscar culpables.
A tregua meteorolóxica permitiu un espectáculo de primeira en Dumbría.
A tres para o fin un lanzamento de Olga topaba co traveseiro.
A triste nova logo se espallou pola Costa da Morte.
A tristura compensouna a meirande vaga de solidariedade que vivimos.
A troula continuará aquí ata o domingo.
A troula continúa durante toda a tarde e o domingo todo o día.
A troula non parará coas discos móbiles.
A troula seguirá venres e sábado, coas orquestras Combo e Fama.
A troula, asegurada.
A troula, coas festas de Santa Mariña de Esteiro, arrincan xa o venres.
A táboa deixa grandes nomes:
A título individual, salientar os subcampionatos de Simón Caamaño e de Hugo Ferreño.
A túa avoa envioume unha carta, pero ata unha semana despois non chegou...
A túa mestura é perfecta.
A túa paixón pola coa moda vén de lonxe?
A túa primeira exposición...
A túa primeira obra de poesía individual titúlase 'A primeira visión'.
A túa relación con Buserana vén de lonxe entón?
A túa residencia é só de Erasmus, ou tamén vivides con franceses?
A túa traxectoria profesional xira arredor do feminismo.
A túa vinculación co club é máis que profesional, é afectiva.
A un chamábanlle do Jallas, de Gregorio Fiel e Consortes, veciños desta freguesía.
A un derbi non se lle pode pedir máis.
A un nivelón ademais.
A un paso de certificar a promoción e a dous puntos do líder.
A un primeiro tempo igualado seguiulle un segundo con máis ocasións.
A un punto ten ó Castriz e ó Castrelo.
A unha casa con personalidade, con espírito, con arte.
A unha das rapazas enganchábaselle o pelo nun mosquetón e o pánico aparecía en escena.
A unha semana do comezo do curso estamos desesperados.
A unidade didáctica pódese descargar para fotocopiar.
A unidade fai a forza.
A universidade douche a opción a retornar?
A unión do sector é fundamental ao seu parecer, e nese camiño seguen traballando.
A urxencia dunha solución para o Centro Galego de Bos Aires.
A utilización de plataformas e sistemas de comunicación homoxéneos, limitados e coñecidos.
A vaca Mazarica tamén xoga ao xadrez.
A vacinación continúa esta semana a toda máquina.
A valedora aceptaba a proposta e requiriu á consellería o perceptivo informe da situación.
A valoración dos establecementos participantes é moi boa.
A valoración foi mellor do esperado e todos gozamos moito encima do escenario.
A vangarda das novas tecnoloxías de Galicia xuntouse na Costa da Morte.
A vangarda das novas tecnoloxías de Galicia xuntouse no hotel Hórreo.
A vangarda pedagóxica chega á Costa.
A vangarda xornalística.
A vangarda, xa que as bandas que chegan son realmente rompedoras.
A vantaxe duroulle apenas un minuto, xa que os locais empataron pronto.
A vantaxe foi tan efémera como o dominio.
A vantaxe neutralizaríaa o goleador Alejo.
A variable é sinxela: se avanza o Mazaricos, será na Pedra Queimada de Malpica.
A variante de Cee-Sardiñeiro, que fai real aquelo de "os últimos serán os primeiros".
A variedade e singularidades das súas xeoformas.
A variedade está servida.
A variedade foi a nota predominante pero todos os asistentes vibraron cos artistas.
A varios avós escapáronsenos unhas bágoas.
A vea festexeira da vila do Cristo non para.
A veciñanza asina contra o parque eólico de Sembra.
A veciñanza camellá ten demostrado ter un carácter especial.
A veciñanza costeira participa no Catálogo das Paisaxes de Galicia.
A veciñanza da recta da Anchoa segue preocupada pola seguridade vial.
A veciñanza de Ameixenda descobre a flora e fauna de Banle.
A veciñanza de Camelle mantén limpo o legado de Man.
A veciñanza de Camelle salva o seu mar.
A veciñanza de Cee pide un debate público e aberto na Casa da Cultura.
A veciñanza de Cerqueda apadriña un milladoiro nas Pozacas.
A veciñanza de Corcoesto organizaba este sábado unha nova ruta pola Vía Céltica.
A veciñanza de Corcubión e a carnotá están sufrindo a chegada destes visitantes non invitados.
A veciñanza de Corme indulta o seu galeón "Mourelle da rúa".
A veciñanza de Laxe participa na manifestación fotográfica dixital de "Aldeas con horizonte".
A veciñanza de Lires mobilízase polo saneamento da súa praia:
A veciñanza de Milleira e Gorreis, aínda herdeira da corrupción franquista.
A veciñanza de Ponteceso si se fala e si propón solucións ao bloqueo político.
A veciñanza de Ponteceso terá dúas opcións para conciliar este verán.
A veciñanza de Zas tivo dobre cita esta pasada fin de semana.
A veciñanza do Aprazadoiro xa non sabe como denuncialo, polo que deciden facelo cantando.
A veciñanza escoitar!
A veciñanza leva meses protestando, sen obter resposta do concello.
A veciñanza pode achegar ideas aos plans de Pedra do Sal e Arnado.
A veciñanza poderá realizar as súas achegas.
A veciñanza quere máis.
A veciñanza salva os areais que as administracións esquecen.
A veciñanza salva os areais.
A veciñanza volve participar na vida municipal carballesa a través dos consellos parroquiais.
A veciñanza, no tocante á acudir os centros sanitarios, esta actuando correctamente.
A vela segue a ser unha das protagonistas na Costa da Morte.
A velada será completa, dirixida polo máquina de Federico Pérez.
A velocidade de como acontece todo, que pode ser bo e malo.
A vencedora deste encontro, mandará en solitario.
A venda de entradas realízase xa na oficina de tesourería, na Casa do Concello.
A venda do material corre a cargo da comisión de festas de Baio.
A venda é un dos problemas dos mariñeiros.
A ventá daba a un parque cun bonito lago.
A ver a que prezo chegan este ano.
A ver cando chega a seguinte!
A ver canto dura.
A ver cantos tardamos en conseguilo.
A ver en que queda a cousa.
A ver en que queda todo, pero os anos seguro que van pasando...
A ver en que se traducen.
A ver o estado ruinoso do Museo de Man e de aí a Arou.
A ver o que sae de aí.
A ver que tal se defende.
A ver quen supera iso...
A ver se Ferrío pode ir recuperando efectivos importantes.
A ver se Juan de Celia vai ser o Dibala da Costa.
A ver se alguén sabe de quen é.
A ver se aprendemos a distinguir.
A ver se as esixencias van a bo porto.
A ver se hai sorte.
A ver se isto serve para sementar unha verdadeira asociación de clubs.
A ver se non quitan as do cristo...
A ver se o consigo pronto.
A ver se o tempo dá unha tregua.
A ver se para alá temos máis sorte.
A ver se para dentro dun mes se consegue.
A ver se podemos recuperar este son:
A ver se seguimos e nos dan a alegría dun ascenso.
A ver se somos capaces ao longo desta semana de incorporar algunha fichaxe.
A ver se teñen sorte dunha vez por todas na copa.
A ver se tomamos nota e o promovemos máis dende casa.
A ver se toman nota no congreso...
A ver se vemos ao Ígor Damianov de novo en acción!
A ver si este parón lle serve para afrontar o novo ano.
A ver, que tesnos en ascuas para ver esa tremenda "Escarabana".
A ver, que vai parecer que só traballo eu para o club.
A ver, que é posible que teñamos algunha sorpresa...
A ver, son unha persoa moi disciplinada.
A veracidade das propiedades saudables de cada alimento.
A verbena chegará da man das orquestras Venecia e do Combo Dominicano.
A verbena estará amenizada pola orquestra Jerusalén e Gran Parada.
A verbena estará amenizada pola orquestra Nova Imperial e polo dúo Diamante.
A verbena estará amenizada pola orquestra Samba e coa actuación das recanteiras do Luar.
A verbena galega somos todos.
A verbena traeráa nada máis e nada menos que a orquestra Panorama.
A verdade -hai que recoñecelo- é que solucionaron o problema.
A verdade non contaba de subir ao palco, pero me sentín moi cómoda.
A verdade non hai un porqué.
A verdade non lembro non estar vinculado ao fútbol.
A verdade parécenos un certame ben interesante.
A verdade que a sorte que tiven en Suíza non a tiven en España.
A verdade que foi unha casualidade.
A verdade que me adaptei moi ben.
A verdade que non se pode pedir máis.
A verdade que nos plenos de Zas temos un ton moi respectuoso.
A verdade que se nota un cariño especial agora mesmo.
A verdade temos xente desa que fai un traballo que non se ve.
A verdade é que Muros está repleto, e o concello parece un fervedoiro.
A verdade é que Vimianzo está desolado.
A verdade é que a acollida está sendo moi positiva.
A verdade é que a cousa promete.
A verdade é que a idea callou moi ben!
A verdade é que a mantiven bastante en segredo.
A verdade é que a miña chegada a Villarreal foi complicada.
A verdade é que a valoración é moi positiva.
A verdade é que a xente non ten alma nin ten corazón.
A verdade é que as estampas eran preciosas pero non o gozas, claro.
A verdade é que aínda estamos comezando pero as sensacións son boas.
A verdade é que baixou moito de anos atrás.
A verdade é que ben, a pesar de sermos aínda pechacancelas.
A verdade é que cada vez resulta máis difícil.
A verdade é que en conxunto, as expulsións e as algaradas lixaron a xornada.
A verdade é que en global, a tendencia é positiva.
A verdade é que encántame a zona de Lira, Lariño, Carnota, Caldebarcos, Ézaro...
A verdade é que estou moi contento co equipo que teño.
A verdade é que foi máis que positiva.
A verdade é que foi un tema, en certo modo, traumático.
A verdade é que hai veces que dá peniña.
A verdade é que houbo de todo.
A verdade é que me encanta como é o mundo da moto.
A verdade é que me gusta.
A verdade é que me quedei totalmente desorientado.
A verdade é que merece unha visita.
A verdade é que mo puxeron moi fácil.
A verdade é que non contaba con adestrar este ano.
A verdade é que non me podo queixar.
A verdade é que non sabería por onde comezar.
A verdade é que non...
A verdade é que nos colleu por sorpresa a todos.
A verdade é que nos descolocou.
A verdade é que nunca destaquei polo meu talento cantando!
A verdade é que o Atletes chegou o partido demasiado minguado fisicamente.
A verdade é que o Volantes é un club entrañable.
A verdade é que o atopei peor do que esperaba.
A verdade é que o estamos pasando de medo.
A verdade é que o fixeron moi ben, como abalou o director da gala.
A verdade é que o meu contido favorito é o improvisado.
A verdade é que o pasaron en grande!
A verdade é que os artistas malpicáns estiveron impresionantes.
A verdade é que os números así o ratifican.
A verdade é que os resultados dos nosos foron fantásticos.
A verdade é que para nada!
A verdade é que parece un conto, non me digades.
A verdade é que polo de agora están a gusto.
A verdade é que pouco.
A verdade é que quedamos "alucinados" co nivelazo da proposta.
A verdade é que se arriba estivo moi acertado o líder, atrás estivo impecable.
A verdade é que se fixo un bo equipo.
A verdade é que semella que a vila de Baio está contenta coa praza.
A verdade é que son bastante pesado co tema.
A verdade é que temos un colectivo moi agradecido en Galicia.
A verdade é que ultimamente vémoste moito pola zona.
A verdade é que unha cousa que temos que coidar.
A verdade é que vai moi ben.
A verdade é que xa facía falta unha nova musealización ás Torres do Allo.
A verdade é que xa é un festival con nome a nivel estatal.
A verdade é temos moi pouco choio pero algo hai.
A verdade, eu tampouco a superei.
A verdade, pasámolo ben, todo hai que dicilo.
A verdade, só faltaría que se argumentasen asuntos de festas ante a escolarización.
A verdadeira Costa da Morte é a subida ao alto do Ézaro.
A verdadeira historia dos produtos promocionais.
A verdadeira poesía crea territorios.
A vergoña, cómpre deixala na casa.
A versatilidade.
A veteranía dos camariñáns non foi suficiente para superar aos noviños xogadores pontecesáns.
A veteranía e a dureza dos locais foron importantes no devir do encontro.
A viaxe comeza no peirao do porto de Fisterra.
A viaxe de Nano.
A viaxe de onte foi especial.
A viaxe salvadora de Tripod.
A viaxe é de balde.
A vicepresidenta será Vitoria Pérez, o secretario Guillerme Carbajo.
A vida de Donato nun libro con acento costeiro.
A vida de emigrante supón moitos momentos de soidade, de sentirse perdido.
A vida despois do lume, con Nando Lestón.
A vida do enxame ao longo do ano.
A vida déralles unha enorme recompensa, o pracer de vivila todos xuntos.
A vida naquela época era durísima, podendo dicir que agora somos uns privilexiados.
A vida no mar é liberdade, natureza, compañeiros...
A vida política carnotá comeza a poñerse quente.
A vida política ponse máis crúa en Camariñas.
A vida que lle darán as obras de Borja Insua, esas obras que "latexan".
A vida que xeran a escola de música de Muros e a sala Nasmo.
A vida real supera á ficción na escola de teatro de Vimianzo.
A vida é un atraco.
A vida é unha feira.
A vida, ás veces, é cousa de segundos.
A viguesa tamén exhibirá diversos complementos, sobre todo tocados.
A vila Suíza de Clarens vive un referendo para integrarse no cantón.
A vila armou unha emotiva homenaxe na que participaron gaiteiros de todas as idades.
A vila aínda agarda pola derradeira finde de agosto.
A vila de Corcubión prepárase para a Semana Santa.
A vila de Corcubión volverá ser tomada polo medievo trasladándose varios séculos atrás.
A vila de Sardiñeiro está tamén de campaña.
A vila dumbriesa do Ézaro prepara xa a súa Festa da Praia.
A vila encheuse de deporte.
A vila engalánase, o pobo entrégase para celebrar unha completa viaxe ao pasado.
A vila espertaba cos tradicionais pasarrúas.
A vila irmandada está implicadísima no proxecto.
A vila muradá acollía esta fin de semana o primeiro Mar de Muros tríatlon.
A vila muradá xa sufriu as consecuencias do temporal de vento da semana pasada.
A vila portuguesa, ao igual que a localidade compostelá, viviu de preto a traxedia.
A vila vestiuse de gala.
A vimiancesa tivo boas ocasións pero non acertou cara ao gol.
A vinculación do Xapón coa lingua galega vén de lonxe.
A vindeira cita será...
A vindeira fin de semana disputarase a quinta xornada do campionato.
A vindeira fin de semana o Fisober xoga ante o Cidade das Burgas.
A vindeira fin de semana tamén será moi completa.
A vindeira proba desta competición se disputa a vindeira fin de semana en Monforte.
A vindeira sema toca viaxar a Guitiriz contra Autos Muíño.
A vindeira semana Lira arde en festa.
A vindeira semana a liga sufrirá un parón debido os compromisos da selección española.
A vindeira semana as costeiras visitan Vilalba unha das súas bestas negras da competición.
A vindeira semana as costeiras visitan ao filial do Burela Pescados Rubén.
A vindeira semana as muradáns visitarán ao Xuventú de Aguiño.
A vindeira semana chega a Dumbría o Chiloeches nun novo partido de liga.
A vindeira semana chega a Dumbría o Cidade das Burgas.
A vindeira semana chega a Dumbría o Terra de Celanova.
A vindeira semana chega a Dumbría o filial do Majadahonda.
A vindeira semana chega a Dumbría o líder Bilbo.
A vindeira semana chega un derbi fronte ao filial do Viaxes Amarelle en Dumbría.
A vindeira semana comezan xa os cuartos.
A vindeira semana comezaron cun interesante artigo sobre a zona da praia do Trece, en Camariñas.
A vindeira semana desprazaranse ata Burgos onde se enfrontarán ó Nosa Señora de Belén.
A vindeira semana haberá unha tripla proposta de convidados.
A vindeira semana inicia a segunda volta coa visita a Carballiño.
A vindeira semana o Fisober recibe a visita do líder, o Ribeira.
A vindeira semana o Fisober visita Salceda.
A vindeira semana o Fisober visita ao Viaxes Amarelle.
A vindeira semana o cadro conserveiro recibe o Balonmán Moaña no pavillón de Camariñas.
A vindeira semana realizarase unha nova campaña contra as pipas no casco urbano.
A vindeira semana recibirán en Santa Comba o Bueu, noutro partido vital.
A vindeira semana saberemos como lles foi este debut.
A vindeira semana será a quenda para o capítulo titulado "O home do oeste".
A vindeira semana tamén se enfrontan a un equipo manchego costeiras.
A vindeira semana toca roteiro polo Coristanco histórico.
A vindeira semana toca visitar ao invicto Ribeira.
A vindeira semana tocaralle a quenda á mesa educativo-sanitaria.
A vindeira semana tocará visita dominical ao Humanes madrileño.
A vindeira semana visitaran o equipo de Friol.
A vindeira semana visitará Vimianzo o Alovera de Guadalaxara.
A vindeira semana, ao Fisober lle espera unha difícil visita a Vilalba.
A vindeira semana, na casa, case que pode cantar vitoria o cadro ceense.
A vindeira semana, primeiro derbi entre o Viaxes Amarelle de Santa Comba e o Atletes.
A vindeira semana, se gana ao Boiro, será equipo da liga galega.
A vindeira semana, tocará repetir!
A vindeira semana, un Bastavales-Zas que vale un ascenso.
A vindeira será arredor da Lagoa de Traba, un recuncho protexido.
A vindeira xornada o Calvo Xiria xoga en Porriño ante o líder da categoría.
A vindeira xornada parece clave, cun Outes-Soneira e un Cee-Santa Comba máis interesantes.
A vindeira xornada toca saída ante un Arzúa que non se xoga nada.
A vindeira xornada toca unha difícil visita a terras lucenses ante o Ribeira.
A vindeira xornada tocaralles visitar ás espartanas o filial do Fisober.
A vindeira xornada, a Alcorcón.
A vindeira xornada, o Cairo vivirá un partido importante entre ambos.
A vindeira xornada.
A vinganza do esquecemento.
A virxindade.
A visibilidade será boa.
A visita ao faro tamén é imprescindible.
A visita completarase cun acto literario sobre Rosalía.
A visita contará coa explicación de Lito Eiroa, historiador e guía do dolmen.
A visita da delegación guineana está coordinada polo Fondo Galego de Cooperación.
A visita da familia de Protección Civil foi a máis ilusionante.
A visita de Paco pola zona completouse con outro descubrimento de interese.
A visita debería de comezar fóra do Centro Galego.
A visita distribuiuse en dúas localidades próximas ao concello: Cee e Corcubión.
A visita finalizou, como non, na vila natal do físico galego, en Baio.
A visita foi organizada polo profesor Fernando Casanova.
A visita guiada compleméntase cos menús ofrecidos polos establecementos hostaleiros involucrados na iniciativa.
A visita real comeza no Concello de Vimianzo.
A visita é espectacular.
A visita é verdadeiramente espectacular.
A visión da oposición foi dispar.
A visión de Mar de Fábula sobre a declaración de Camariñas.
A visión de país é máis que preocupante para os comprometidos habitantes das cidades.
A visión do deporte tamén se herda.
A visión microscópica do político español.
A vitoria da Esteirana pon o campionato patas para arriba.
A vitoria do Buño enviaría ao Monte Louro a terceira Galicia sen máis remedio.
A vitoria do Cerqueda en Camariñas mete ós palilleiros en problemas.
A vitoria dos camariñáns e o empate dos carballeses permítelles situarse en zona nobre.
A vitoria dos xalleiros permíteselle quedar de terceiro en detrimento dos soneiráns.
A vitoria foi para Noia, que desfrutan dunha boa canteira.
A vitoria foi para os de Manolín, que venceron por tres goles a un.
A vitoria pode ser decisiva, pois quedarán apenas seis ou sete partidos por diante para ambos.
A vitoria suporá, de seguro, máis que tres puntos para calquera deles.
A vitoria, o empate e mesmo a derrota pola mínima valíalle ao equipo carballés.
A vivenda comunitaria acolle os martes e xoves clases de ioga.
A vivenda foi ventilada para evacuar todo o fume.
A vocación política queda en segundo plano.
A voceira popular Sandra Vilela, volve criticar o "deixamento" e "incompetencia" do goberno.
A volta ao centro cultural será con numerosas restricións.
A volta ao cole dáse tamén nas escolas tradicionais.
A volta ao colexio leva sendo un dos temas máis comentados durante un tempo.
A volta ciclista á Costa.
A volta completa.
A volta da caseta mesmo guión.
A volta de Balbino está sendo fundamental para a mellora do equipo.
A volta de Dani Rama dá solidez á zaga.
A volta de Roberto chegou no mellor momento do e para o Xallas.
A volta de vestiarios algo trocou no partido con menos ocasións para ambos os equipos.
A volta de vestiarios chegou cunha ocasión visitante na primeira xogada.
A volta de vestiarios dividiuse en dúas partes moi distintas entre elas.
A volta de vestiarios mantívose o mesmo guión, non se movía o electrónico.
A volta de vestiarios o partido continuou co mesmo guión da primeira metade.
A volta de vestiarios o ritmo seguiu igual pero a potencia anotadora baixou.
A volta de vestiarios un pouco máis do mesmo.
A volta deberá ser lenta e relaxada, aclimatando os músculos de novo á rutina.
A volta despois do partido.
A volta do Muros ás ligas costeiras saldouse con igualada.
A volta do descanso o Ameixenda tomou o mando.
A volta do tempo de lecer, outra xogada polémica.
A volta dos Cempés era, sen lugar a dúbidas, o prato forte do festival.
A volta dos cuartos prevese moi igualada.
A volta dos oitavos chega candente, con só dúas eliminatorias encarriladas na ida.
A volta dos vestiarios a primeira ocasión foi para as visitantes.
A volta dos vestiarios cambiou e moito a película.
A volta dos vestiarios mesmo guión e mesmo traballo das costeiras.
A volta dos vestiarios nada trocou no guión do partido.
A volta dos vestiarios o guión non mudou con dous equipos moi concentrados.
A volta dos vestiarios o partido era un ida e volta.
A volta dos vestiarios o partido xa non foi igual.
A volta dos vestiarios o partido xa non seguiu o mesmo guión.
A volta dos vestiarios tivo un posible punto de inflexión no gol de Parafita.
A volta dos vestiarios, o líder completou a goleada xogando con porteiro-xogador.
A volta está prevista para as dúas da mediodía.
A volta non puido ser máis doce.
A volta prevese fantástica.
A volta será en autobús para as persoas inscritas.
A volta á provincia tamén pasará pola Costa da Morte.
A volta, este fin de semana.
A volta, o gol da vitoria que deixa aos soneiráns sen premio.
A voltas coa depuradora de Malpica.
A voltas coa débeda.
A voltas coa felicidade.
A vosa empresa tamén fai servizos aos equipos de fútbol, baloncesto...
A vosa profesión será a vosa prioridade, supoño. Interfírevos moito o fútbol nela?
A vosa vocación é a portería ou o despacho?
A vostede pedíronlle axuda para localizar algún barco?
A votación levárona a cabo as persoas asistentes.
A votación percorreu con algún sobresalto, pero con normalidade.
A votación segue aberta e tamén podedes facer os vosos comentarios dende aquí.
A voz da muller cada día soa con máis forza en Camariñas.
A voz da muller de Camariñas.
A voz das mulleres tamén atopa un lugar destacado na súa escrita comprometida.
A voz das que xa non poden berrar.
A voz de Sara Breijo puxo o toque musical a unha fantástica presentación.
A voz que temos en Fisterra non a teñen por aí.
A vía do titanio en Balarés.
A víbora das Torres do Allo que percorre toda Galicia.
A vós non fortalece?
A vós non vos pasa?
A vós, ao ser un súper e vender produtos básicos, igual non vos afecta tanto?
A web irase actualizando segundo se incorporen colaboradores e lugares onde acadar cheques.
A web é a alma de Internet.
A xalleira Marta Caramés estrea o premio de poesía do concello de Ponteceso Eduardo Pondal.
A xanela de Marta Dacosta.
A xantar!
A xarda costeira, para os barcos vascos.
A xefa, Pilar Fernández, explícase con rotundidade.
A xenerosa natalidade dos anos sesenta desbordou as previsións máis optimistas dos planificadores ministeriais.
A xenerosidade de don Marcelino de Alqueidón.
A xenerosidade do votante macrista.
A xente amosouse moi receptiva ante a iniciativa.
A xente apúntase para actuar e que se vexa o que fai.
A xente aquí é máis reservada.
A xente choraba vendo como se arruinaba o seu medio de vida.
A xente coñecía a miña traxectoria, pero foi duro.
A xente da Costa onde haxa festa, alí está...
A xente da miña xeración hai moito tempo que "marchou da aldea".
A xente de Dumbría e Muxía van intentar achegarse para unir forzas.
A xente debería reaccionar en bloque.
A xente desespera e marcha.
A xente dinos que lle cambiamos a vida.
A xente diría que xa toleei.
A xente do "Sindicato único da agulla" está quente e con razón.
A xente do mar de Camariñas pensa que son moita subida de golpe.
A xente entendeu a mensaxe.
A xente entregada o seu popurrí de tecno, dance e disco.
A xente estaba rebentada.
A xente está alerta e avisada.
A xente está cansa disto.
A xente está xa sacando os disfraces do rocho.
A xente evita ir aos mercados e encarga a través da rede.
A xente facíase as súas cábalas.
A xente medrou con el e acabar tocando nel faille moita ilusión.
A xente no bar conxelouse como un retrato antigo.
A xente non reparara na cuestión.
A xente nova marcha agora con crise como marchaba antes sen crise.
A xente nova non sabe nin onde están as súas fincas.
A xente para, mira os murais, saca fotos e pregunta pola Costa da Morte.
A xente pensa que os porteiros só valen para unha cousa.
A xente perdeu o medo aos cogomelos?
A xente pode expresar o que pensa do teu traballo.
A xente poderá quedar durmir no polideportivo de balde.
A xente prefire lanzar aos trolls, que dar a cara.
A xente páganolo do peor xeito posible.
A xente que di que non que veña co barco e vaia vela.
A xente que queira cambiar Cee, que non me miren, que se sumen.
A xente que vén a Feirauto de toda Galicia vén a comprar.
A xente quedou encantada.
A xente quere rir, non escoitarme falar de política.
A xente respondeu, e a cantina cumpriu as expectativas.
A xente respondeu, enchendo de vida a queima do polbo fisterrán.
A xente traballa sen descanso e a solidariedade da xente non ten límites.
A xente vota o que lle peta.
A xente xa sempre chancea dicíndome que só me falta durmir aquí.
A xente é a hostia.
A xente é moi amigable e o sitio é precioso.
A xente élles moi fiel.
A xente ía, acumulábase, falaban entre eles...
A xente, a paisaxe e, como non, as súas praias.
A xente, se non ten nada que ver, marcha.
A xente, ó velo, empezou a chegar a onde el estaba.
A xestión directa, ou tamén contratar unha empresa especializada.
A xestión do museo cada día escasea máis.
A xestión municipal dos animais abandonados volve á actualidade dende Muxía.
A xestión será municipal.
A xestión vai ser directa ou a través dunha externalización de servizos?
A xigante empanada solidaria de Muros.
A xira aínda está aberta a novas actuacións.
A xira de presentacións do álbum da Costa, unha inxección de ilusión.
A xogada clave, o penalti forzado por Raúl que non fallou Iván Rojo.
A xogada clave chegaba no ecuador da segunda.
A xogada clave do encontro chegou xa co tempo cumprido do primeiro tempo.
A xogada clave do partido chegaba pouco despois.
A xogada clave, o penalti fallado por Cristian Canosa no ecuador do segundo tempo.
A xogadora esta a espera da valoración médica para saber o alcance desta.
A xogadora local Alba púxose de porteira.
A xogadora muxiá caracterízase por unha depurada técnica individual e gran visión de xogo.
A xogadora pontevedresa consegue converter en mixtas as competicións de veteranos.
A xornada 'A visibilidade da muller'.
A xornada Xoga na Costa encheu o pavillón de Ponteceso.
A xornada abrirase cunha sesión introdutoria a cargo da contacontos Tamara Lema Rodríguez.
A xornada aprazada por Ana déixanos un Nadal cheo de fútbol da Costa.
A xornada arrincaba a golpe de venres, festivo, co choque do Dumbría na Preferente.
A xornada arrincaba na escola de Pasarela.
A xornada betanceira pecharase coa intervención musical da canción do grilo Míllelo.
A xornada comezaba de mañá, coas sesións teóricas.
A xornada comezaba marcada pola suspensión do Nantón-Laxe.
A xornada comezará o sábado pola mañá.
A xornada completa foi na Copa da Costa.
A xornada completouse coa proxección do vídeo "A ti tamén che pode pasar".
A xornada complétase estes martes e mércores con varios partidos.
A xornada concluirá de modo festivo con catro interpretación musicais.
A xornada concluíu de modo festivo.
A xornada confirma tamén o gran momento do San Lourenzo e do Ponteceso.
A xornada constará dunha ruta de sendeirismo e un xantar campestre.
A xornada contou coa colaboración do concello de Carballo.
A xornada da liga da Costa chegou chea de empates.
A xornada da liga da Costa foi curiosa.
A xornada da liga da Costa foi unha fermosa montaña rusa.
A xornada da liga da Costa pasou sen demasiados sobresaltos.
A xornada da liga da Costa ten cousas interesantes.
A xornada de actuacións estará composta por...
A xornada de formación rematou cunha simulación de debate por equipos.
A xornada de hoxe xirou arredor da xestión administrativa e a tramitación en liña.
A xornada de infantís traía un partido clave, un partido que vale media liga.
A xornada de luns rematará con varias proxeccións e unha subida á Moa.
A xornada de xogo na Costa encheu de deporte o polideportivo municipal de Corme.
A xornada deixaba ademais un par de novos campións.
A xornada deparou tamén un tremendo Independente-Laxe.
A xornada deportiva desenvolverase en horario de mañá e tarde no pavillón municipal.
A xornada dese día estará distribuída do seguinte xeito:
A xornada desta fin de semana ten un foco moi especial.
A xornada deu para moito, e quedaron moi boas ideas para analizar polos políticos.
A xornada do domingo aproveitárona para coñecer camiñando unha parte do concello de Fisterra.
A xornada do domingo foi moi negativa.
A xornada do sábado arrincaba cunha sesión vermú espectacular.
A xornada do sábado estaba reservada para as clasificatorias.
A xornada do venres foi máis reflexiva, pero tan interesante.
A xornada dominical quedaba cun só posto en xogo: a cuarta praza da promoción.
A xornada en xuvenís foi inerte.
A xornada estaba marcada por unha calor insoportable e por algún enfrontamento competido.
A xornada finaliza cunha mesa redonda.
A xornada finalizou cunha andaina vespertina desde o parador ata o santuario.
A xornada foi completa.
A xornada foi de calor de xeito moi intenso.
A xornada lúdico-educativa "A vila do mañá" fará parada este ano en Vimianzo.
A xornada na Preferente chega parcial, pois o Soneira descansa.
A xornada na liga da Costa chega cun Sofán-Camariñas por todo o alto.
A xornada na liga da Costa chega cun só encontro adiantado ao sábado.
A xornada na liga da Costa chega interesante.
A xornada na liga da Costa comeza o sábado e ben intensa.
A xornada na liga da Costa deixa a parte alta apertada.
A xornada na liga da Costa deixou un resultado sorpresa.
A xornada na liga da Costa foi intensa.
A xornada na liga da Costa ten un claro foco de atención.
A xornada na liga da Costa trae varios enfrontamentos interesantes.
A xornada na liga da Costa vén con dous encontros ben interesantes.
A xornada nas ligas autonómicas non foi tan boa como a anterior.
A xornada nas ligas xuvenís tamén estivo moi interesante, e cada vez iguálase máis.
A xornada non defraudou.
A xornada para a familia feminina camariñá foi diversa.
A xornada por abaixo trouxo novidades.
A xornada quedou marcada tamén pola incomparecencia do Laxe no seu partido en Verdillo.
A xornada quedou marcada tamén polo partido celebrado no campo das Redondas.
A xornada reivindicativa, pero tamén festiva, continuará cun xantar e música pola tarde.
A xornada rematará co concerto de Acadacanto.
A xornada rematará coa chegada de "Papá Noel" para entregarlles uns agasallos.
A xornada rematará cun encontro co público mediado por Marcia Vázquez.
A xornada rematará cun ágape que se servirá na Escola de Vela de Cabana.
A xornada rematará cunha degustación culinaria coa animación musical das pandeireteiras da Solaina.
A xornada rematará cunha degustación de petiscos elaborados, integramente, polos nosos usuarios e usuarias.
A xornada rematará cunha degustación de produtos da bisbarra.
A xornada rematará cunha merenda.
A xornada rematou coa exposición e venda de cadros non premiados.
A xornada rematou con intercambio de regalos.
A xornada rematou cun refrescante baño na piscina municipal.
A xornada rematou cunha visita á praia do Trece e ó Cemiterio dos Ingleses.
A xornada sabatina arrincou coa primeira viaxe internacional do congreso.
A xornada sabatina arrincou pola mañá cos pequenos.
A xornada sabatina deixa varios protagonistas.
A xornada sabatina deixou novos títulos no fútbol base.
A xornada sabatina muxiá tamén tivo lugar para a fotografía.
A xornada se celebrará este venres.
A xornada serviu ademais para facer a presentación da sección feminina ao completo.
A xornada serviu de choque de pretemporada para ir medido forzas.
A xornada serviu para comprobar que aínda queda moito traballo por facer.
A xornada si que foi importante en infantís.
A xornada tamén foi quente por abaixo.
A xornada tamén puxo atención no choque de pechacancelas.
A xornada tivo ademais un protagonista laxense.
A xornada tivo ademais un protagonista persoal: Fran Moreira.
A xornada tivo premio ademais.
A xornada tivo un par de momentos tensos.
A xornada tiña tres focos de interese.
A xornada vén completiña.
A xornada é aberta a tódalas persoas que queiran incorporarse á mesma.
A xornada é clave para o Ponteceso.
A xornalista vimiancesa Alba Mancebo, mellor comunicadora nova das televisións rexionais europeas.
A xota de Corcubión.
A xubilasión, o tabaco ou as despregaduras polisiais foron temas recorrentes.
A xulgar polas fotos que xa temos sobre a cita, certo é.
A xulgar polos seguidores e as reaccións, está tendo unha boa acollida.
A xuntanza contou tamén coa asistencia da primeira tenente de alcalde, María Dores Toja.
A xuntanza máis festexeira celebrouse o sábado.
A xuntanza servirá ademais para tratar as novidades sobre a mutualidade.
A xurisdición de Corcubión: organización e xestión do territorio.
A xustiza aválaos.
A xustiza constata a ilegalidade do peche do centro de día de Carnota.
A xustiza da igualada a determina o empuxe santiagués nunha sufrida primeira metade.
A xuventude de agora é así.
A xuventude galega descobre a Costa da Morte.
A zona a completan Zas e Castriz, que batallarán ata o final.
A zona baixa cada vez téñena menos no horizonte.
A zona contará tamén con nova sinalización horizontal e vertical.
A zona da Costa é unha das últimas en sumarse ao sistema federativo.
A zona da Ribeira será o epicentro das actividades.
A zona da pedra multiforme serviu de fantástico auditorio para o recital poético.
A zona de Arnado - Razo cambiará a faciana.
A zona de acampada e para as autocaravanas non faltará, non?
A zona de acampada será tomala pola mocidade coma sempre?
A zona de arriba apértase, e de que xeito.
A zona de atraque terá unha lonxitude de doce metros e tres de ancho.
A zona húmida de Baldaio é un espazo minguado dende o punto de vista ecolóxico.
A zona superior do dique sufriu a forza do mar e sucumbiu.
A zona vella de Corcubión.
A ánfora do corcubionés eterno.
A árbore de Nadal, veciñal e reciclada, de Lires.
A área de Cee-Corcubión tería que ter tamén unha.
A área de biblioteca establece tres premios para cada categoría.
A área de cultura do Concello de Muros prepara unha semana completa de actividades.
A área de servizos sociais organiza un curso de castelán para inmigrantes.
A área fluvial de Verdes.
A área recreativa de Gabenlle.
A épica desta vez foi imposible ó non ter ningún cambio do primeiro equipo.
A épica marcou un Desafío do Atlántico pasado por auga.
A época das marquesiñas eu xa non a collín.
A última actividade que realizaron foi unha viaxe a Allariz e Ourense.
A última actuación correu a cargo dun grupo de profesorado e persoal non docente.
A última aposta son uns cursos de enoloxía e repostería.
A última arrasa por toda Galicia.
A última aventura chámase camiño de Santiago pola ría de Muros e Noia.
A última cea.
A última cita tivo acento muxián, e incidencia nacional.
A última colaboración nace da man doutra proposta artesá de Bergantiños.
A última cousa que soubemos foi en marzo...
A última delas afundiuse esta tarde no porto de Corcubión.
A última demostración, a súa utilización nunha campaña publicitaria da compañía aérea española Iberia.
A última derrota da xornada, a do Baio, irregular coma ningún.
A última eliminatoria será o Cerqueda-Ponteceso.
A última entidade costeira en sumarse é Anajata.
A última entre Carballo e Coristanco.
A última fin de semana de febreiro é o máis recente exemplo.
A última hora da noite saíron cara a fóra por vontade propia.
A última hora do luns, a situación xa estaba normalizada.
A última hora fallaron dous participantes.
A última hora o Castriz retirou o seu equipo da competición.
A última media hora foi de control inerte laranxa.
A última media hora foi monólogo camariñán.
A última media hora foi onde se xestou a goleada.
A última obra correu a cargo da compañía costeira por excelencia.
A última parada foi a de Santa Comba.
A última parte do proxecto.
A última proposta foi a estrea de "California".
A última proxección do "Cine Muxía".
A última que vimos de coñecer, é a fichaxe de Manín polo Muxía.
A última queixa chega dende Laxe.
A última semana de agosto, Camariñas calza as zapatillas de andar.
A última semana organizan unha viaxe á feira da maquinaria agrícola de Zaragoza.
A última sesión estará dedicada a representar un contacontos con monicreques.
A última vez que Mara fóra líder, o Malpica acadou a liga da Costa...
A última vez que nos vimos, durante a protesta, tratei de protexerche, perdinche, perdémonos.
A última visita foi a da pontecesá Sofía Fondo.
A última vitoria en Dumbría foi un alivio para os de Sofán.
A última voda que fixen para min foi preciosa.
A última xeira de homenaxe foi para as pandeireteiras e bailadores de Mens.
A última xornada dilucidará as posicións para os cruces.
A última é unha grande aposta pola recuperación da utilización de transporte público.
A última, a Asociación Deportivista Castriz.
A última, na procura do Premio Carballés do Ano.
A última?
A única alcaldesa, aínda pendente.
A única aldea que non se viu afectada foi Abeleiras.
A única candidatura rexistrada na sede da institución evitou un proceso de votación.
A única confraría que non secundará a folga será Corcubión.
A única derrota foi dos infantís dumbrieses afastándose da zona de arriba.
A única diferenza e o tempo.
A única e esquecida estación de buses da Costa da Morte.
A única fervenza, da península, que desemboca no mar.
A única mala nova, a lesión de Tedio.
A única maneira de facerlle fronte a este sistema e a unión do pobo.
A única meta que me propoño este ano non é outra que non lesionarme.
A única novidade é a fichaxe de Raúl Lestón procedente do Dumbría.
A única ocasión chegou da man do ceense Andrés que rematou alto no ecuador.
A única praia con dúas bandeiras.
A única problemática é a de sempre: os localismos.
A única solución é a retirada do peitoril de pedra.
A única xente que vive da música en Galicia tocan nas orquestras.
A única, dos meus oito bisavós, que cheguei a ver con vida.
Abafante, cálida.
Abaixo as praias do Ézaro e de Laxe.
Abaladeiras de Muxía.
Abandonada xa a mediana idade.
Abandonamos Lago e collemos dirección á aldea de Abeleiroas.
Abandono ou extravío?
Abandónase a dieta cristinista e pásase á macrista.
Abel desarticulou os pouco profundos achegamentos locais.
Abel e María Bella repasarán o arquivo en clave feminista.
Abel nunha contra estivo a punto de marcar.
Abel primeiro e Julián despois puideron igualar o partido.
Abel tivo a súa cuarta oportunidade pouco despois pero Pablo parouno a tempo.
Abel tivo unha boa ocasión para os sofanistas, e Suso Docampo pediu penalti.
Abel á volta dos vestiarios anotou o segundo despois dunha boa xogada de Marcos.
Abel, ademais da nosa María Bella.
Abel, que desembocará nun foro aberto aos asistentes.
Abelardo, nunha boa acción do equipo, mandou aos carnotáns con vantaxe ao intermedio.
Abelenda plantouse pronto diante do meta local pero mandaba ao traveseiro.
Abella, Félix Porto...
Abella, Manuel Curros Henríquez e Rubén Darío, acompañados da inconfundible voz de Pablo Milanés.
Abellariza aposta polo deporte na rúa.
Abellariza de Ponteceso.
Abellariza e o deporte.
Abellariza organiza unha andaina dende Niñóns ata Corme.
Abelleira prepárase para a súa particular invasión pirata.
Abelleira salvou en varias ocasións ao seu equipo local demostrando a calidade que ten.
Abente será homenaxeado nun completo Programa das Letras muxián.
Abente, e prologada por Xosé Luís Méndez Ferrín.
Aberta a biblioteca de Ponteceso.
Aberta a convocatoria de axudas para os clubs e agrupacións deportivas.
Aberta a gardería de Mazaricos, pertencente á rede Galiña Azul.
Aberta a inscrición para o congreso "Cidades que camiñan" que acolle Carballo.
Abertas as axudas para instalar Internet ás familias con menos recursos.
Abertas as inscricións para as catas e as clases do marzo enolóxico de Laxe.
Aberto o curso na Casa da Cultura de Cabana.
Aberto o prazo de inscrición para o Desafío Atlántico.
Aberto o prazo de inscrición para o curso de poda de Camariñas.
Aberto o prazo de inscrición para os cursos de galego Celga.
Aberto o prazo de matrícula na escola infantil de Cee.
Aberto o prazo de matrícula para a escola municipal de música de Cee.
Aberto o prazo para anotarse no programa deportivo de verán de Ponteceso.
Aberto o prazo para as axudas as asociacións de mulleres.
Aberto o prazo para o programa de voluntario xuvenil con Protección Civil da Laracha.
Aberto o prazo para solicitar actuacións na rede cultural da Deputación.
Aberto prazo de inscrición e reserva.
Aberto un novo hotel en Cee.
Aberturas que se encontran enmarcadas por unha faixa lixeiramente realzada e de cor gris.
Abidismur estrea local no centro de día de Muros.
Abidismur forma e contrata xardineiros.
Abofé que era moito máis que un almanaque.
Abonda de pasividade e silencio.
Abondaba con que se mirasen ó ollos para saber o que pensaba cada un.
Abondosos exemplos de especies que ocupan, cada unha, un determinado espazo vertical.
Abordou temas desde os forraxes, ao gasto en infraestrutura ou a eliminación de reses.
Abraiado polo achado, tirei conclusións.
Abre a escola de danza en Ponteceso para toda a Costa da Morte.
Abre a temporada de festivais na Costa da Morte.
Abre o concello de Muxía unha exposición sobre as "Festas de Muxía".
Abre o prazo da escola de baile de Santa Comba.
Abre o prazo de inscrición das garderías de Ponteceso e Fisterra.
Abre o prazo de matrícula da escola de música de Cee.
Abre o prazo para a liga de fútbol sala de Cee.
Abre unha nova área comercial en Cee.
Abre á porta ás especulacións.
Abren as inscricións para a Travesía Illa da Creba.
Abren no novo centro cultural, na avenida de Bergantiños, ao lado da escola infantil.
Abres e ves alguén que non coñeces de nada.
Abriamos o ano cos cruceiros do Seminario de Estudos Comarcais da Costa da Morte.
Abril é o mes do libro na Fundación Eduardo Pondal.
Abrindo as portas do pleno do concello de Cee.
Abrindo novos sendeiros no Monte Pindo.
Abrir ao público as áreas recreativas.
Abrir ou non abrir os festivos.
Abrirase aí a barra.
Abrirase cun recitado cívico do cancioneiro popular da parroquia de Borneiro.
Abririamos unha gran ruta e durante toda a viaxe preguntabámonos sempre o mesmo.
Abrirá a sesión na tarde do sábado na propia escola.
Abrirán de novo as máxicas portas medievais do mosteiro de San Martiño de Ozón.
Abriría o marcador moi cedo o cadro local, cun bo remate.
Abriu a rolda o anfitrión.
Abriu as portas a escola infantil municipal de Cee o pasado xoves.
Abriu o camiño da vitoria unha espectacular volea pola escuadra convertida por Ramonsiño.
Abriu o marcador Mateo co lanzamento dunha pena máxima feita por Óscar a Darío.
Abriu o marcador Richi, nun córner provocado por unha xogada súa.
Abriu o marcador tras unha combinación con David.
Abriu os petiscos Sindo Dourado co acordeón.
Abriume un mundo incrible, sen condicións nin discriminación.
Abriuse a cousa na segunda, co gol de Villajos e a resposta de Tiago.
Abriuse a veda dos lumes na Costa da Morte.
Abriuse a veda e xa os concellos están lanzando a súa programación de Nadal.
Abriuse algo o choque na segunda.
Abriuse o prazo dunha das convocatorias máis importantes do ano a nivel cultural.
Abría a súa oficina de información turística e organizaba numerosas actividades para os visitantes.
Abría o marcador Gala de falta, pero as visitantes empataban pronto.
Abría o marcador Hilario tras un fermoso pase alto de Mario.
Abría o marcador Iván moi pronto, e seguían chegando ocasións.
Abría o marcador Xavi nunha xogada por banda.
Abría o partido Rubio cun gol aproveitando un bo pase de Pablo Lestón.
Abría o venres as xornadas unha persoa moi querida pola volta.
Abría pronto o marcador Catuxa, e parecía que o partido podería rematar en goleada.
Abrían a lata Os Visións, que pronto se fixeron co público co seu desgarro.
Abrían a tarde os xuvenís que caían ante un Moaña nos postos de arriba.
Abríase outro escenario na contenda cun ir e vir en ambas as porterías.
Abríronse cunha ocasión para Noelia.
Abríronse os espazos e Adrián matou á contra o partido.
Absoluta feminina.
Absolutamente consolidados están os consellos parroquias de Carballo.
Abstéñanse charramangueiros, pero boa música témola toda.
Absurdo, que non raro nun país tan lonxe de ser normal.
Abundaba a cabalar e tamén a bovina e a caprina.
Abundancia no benestar con e coa natureza.
Abundante cantidade de azucres simples, graxas saturadas, colesterol e sodio.
Abundaron os aplausos e ata houbo tempo para unha pequena homenaxe.
Abur, Bieito.
Acaba de fichar polo filial do Deportivo Abanca.
Acaba de quedar campión de Europa de surf nunha proba celebrada en Dinamarca.
Acaba de ser homenaxeado no Día do Científico Galego.
Acababa "rebentado" cada día, recoñece, pero pouco a pouco a cousa foi mellorando.
Acababa de nacer a Costa da Morte.
Acabamos coa sensación de que fomos a máis pero erramos en partidos clave.
Acabamos de comezar o ano e o primeiro en que pensamos é en troula.
Acabamos de pasar un episodio de incendios forestais realmente dramático.
Acaban de chegar á Bretaña francesa, ó porto de Paimpol.
Acaban de pedir axuda polas redes sociais para intentar recuperalo.
Acaban de perder uns miles de votos coa publicación das contas panameñas.
Acabaron dúas das propostas de sendeirismo máis famosas da bisbarra.
Acabaron os preparativos.
Acabaron os xalleiros gustáronse demasiado.
Acabará Matilde sendo presa do seu propio engano?
Acabará dimitindo David Barbeira?
Acabaría antes contando as semellanzas!
Acabaría en anécdota o gol de Arón.
Acabas de inaugurar a exposición "Voantes" na tenda turística Estoupa de Cee.
Acabei a escola primaria con moitos traballos, xa que non me gustaba moito estudar.
Acabei as vacacións e estou en pleno "estrés postvacacional".
Acabei sendo un foráneo nacionalizado.
Acabo abrazado ao rival en canto pita o árbitro.
Acabo de ter un soño, unha revelación.
Acabou a primeira metade sen sobresaltos.
Acabou o Independente coas poucas opcións de ascenso dos cabaneses.
Acabou o ano para o Xaviña que descansa a última xornada.
Acabou o cadro malpicán con outra expulsión e aínda puido ser peor.
Acabou o partido.
Acabou o seu ciclo escolar, e faino cun novo premio.
Acabou pedindo a hora o Castriz pero salvou os puntos.
Acabou por ser mellor o San Lourenzo no segundo acto.
Acabou sendo dominador, superior e xusto gañador o Nantón.
Acabou sufrindo nos últimos instantes pero os puntos quedaron en Camelle.
Acabouse o conto, por resumir.
Acabouse o sufrimento para un Soneira que xa pode descansar.
Acabáronse cumprindo as premonicións do comité de empresa.
Acabáronse os preitos polas servidumes das leiras e dos regadíos.
Acadaban ocasións froito de xogadas illadas, pero sen xogo, nin combinar.
Acadaches xa a terceira edición do libro.
Acadar a alcaldía e o goberno.
Acadou dous puntos o Calvo Xiria na súa visita ao derradeiro da categoría.
Acadou o Castriz unha vitoria que facía falta para tranquilizar os ánimos.
Acadou unha tranquilidade e un bo facer que van polo camiño correcto.
Académico numerario da Real Academia de Medicina e Cirurxía de Galicia.
Acampada no piñeiral da praia de Balarés, arte gráfica, creación audiovisual...
Acariña así o ascenso.
Acaso deformado, estilizado a través da creación literaria.
Acaso non poden existir outros factores locais ou ambientais que propicien a enfermidade?
Acaso non son unha muller?
Acaso os amores que tiveches e xa non tes, non foron amor?
Acaso tes que desculparte pola túa cara?
Acaso unha experiencia artística global.
Acceder de xeito distinto e incrementar os accesos.
Accederá ao campo utilizando a súa tarxeta.
Accesibilidade universal para as persoas con discapacidade e sen discapacidade, para todas as persoas.
Acceso ao porto de Brens.
Acceso e camiños interiores de Xurarantes.
Accesos a Cibrán e O Castro.
Accesos que serán aproveitados para a edificación de novas construcións en pouco tempo.
Accidentada baixada das carrilanas de Trasouteiro.
Accidente en Corcubión.
Accidente en Muxía.
Accidente laboral en Cabana nas obras da autovía.
Accidentes con tractores houbo sempre.
Acción educativa.
Accións de comunicación.
Accións ofensivas dun Orzán que descontrolou á zaga leonesa.
Acedos e duros, como o conflito, foron os versos de Suso Bahamonde.
Aceite de cociña usado: de fritura, de conservas...
Aceite de oliva virxe extra e vinagre de módena.
Aceite de oliva.
Aceite doméstico; vidro, a quinta fracción ou os composteiros caseiros...
Aceite e cascallos no río.
Aceptemos o diálogo.
Aceptou de inmediato.
Acerta Formación acolle varios cursos para desempregados.
Acertaba Fran nunha das chegadas dos da Serra de Outes no ecuador do primeiro tempo.
Achegamento ao funcionamento, organización e posta en marcha de cooperativas.
Achegamos as propostas e os horarios das actividades desta fermosa feira.
Achegamos bando cos días programados da actividade.
Achegamos hoxe, por fin, a actualidade do balonmán feminino da zona.
Achegamos o parte de sancións para esta vindeira xornada no fútbol da Costa.
Achegamos varios torneos de fútbol de toda a zona.
Achegamos, todos xuntos, os concursos que propón o Concello de Cee para este semestre.
Achegando o sabor do mar ao interior.
Achegar aos participantes experiencias reais de cooperativas.
Achegaremos a súa información.
Achegarse a un lugar tan emblemático como Moraime é algo indispensable.
Achegarse a unha exposición sobre as redes e as redeiras é toda unha experiencia.
Achegouse a min, era unha rapaza chinesa, moi guapa.
Achegouse ao Obelisco e ficou uns minutos voando, parado, sobre a concentración.
Achegouse ata Fisterra para manter unha xuntanza con todo o sector.
Achegámonos a un sitio mítico da comarca de Bergantiños.
Achegámonos ao final da temporada futboleira e chegan as grandes citas.
Achegámonos hoxe a Ponteceso para somerxernos nun blog de traballos manuais e receitas.
Achegámosvos o cartel definitivo.
Achegándonos a xuño e cada día son menos os partidos que temos en liza.
Achegándonos en clave local, o problema do saneamento nas rías galegas é realmente grave?
Achegándonos xa á Costa da Morte.
Achegándonos á fin da terra.
Achegáronse ata os concellos veciños de Vimianzo e Cabana.
Achégase a segunda cita de presentación da asociación cultural Rebumbio na Costa.
Achégase o verán e os movementos son constantes no fútbol da Costa.
Achégase o verán e xa temos acesa a axenda sonora da Costa da Morte.
Achégoche a información por se non che chegou aínda.
Aclarado todo iso, veña, imos polas novidades que estrearemos dende o luns.
Acode recorrente á chamada da natureza.
A Costa da Morte acolle esta fin de semana unha cita internacional.
Acolle a casa-museo do Alemán, ese gris edificio que tan pouco lle gustaría.
O castelo de Vimianzo acolle unha nova exposición.
O simbólico dolmen de Dombate acolle un dobre e singular evento.
Acoller non é adoptar.
Acolleu a librería Ler de Cee o pasado sábado a presentación dun libro especial.
Acollía esta fin de semana Mazaricos a primeira copa da asociación de fútbol gaélico.
Acollía este sábado a vila de Muxía unha proxección moi especial.
Acollía o Platas Reinoso a festa estival do fútbol da Costa da Morte.
Acollía o pavillón de Fontenla a fase de ascenso á división honra infantil feminina.
Acomodar un pequeno espazo para revalorizar unhas arquitecturas anónimas e a súa contorna.
Acompañaban as cartas con fotografías dos lugares.
Acompañado da lectura, por parte do alumnado, dun manifesto en favor da paz.
Acompañado dos alcaldes de Carballo e Laracha, o deputado carballés transmitiu a súa satisfacción...
Acompañando ao espírito competitivo que supón calquera encontro deportivo, haberá un período postcompetición.
Acompañarano diversas persoas pertencentes á asociación de hostaleiros do municipio.
Acompañarao o tenente alcalde de Fisterra, e tamén home de mar, Kuka Sar.
Acompañarase unha fotografía, ilustración, vídeo ou similar que garde relación co texto.
Acompañaron ás crianzas a alcaldesa, Mónica Rodríguez, e o técnico de deportes, Vítor Santos.
Acompañarán a malpicáns e dumbrieses na seguinte fase Camariñas e Baio.
Acompañouno na súa interpretación á pandeireteira María Rama.
Acompañábao moitísimas veces.
Acompañárono no podio Pablo Rodríguez, subcampión galego, e Manuel Gómez, terceiro clasificado.
Acondicionamento de camiños interiores en Talón e de viais en Quintáns.
Acondicionamento do Camiño Real dende Espiñaredo até o camiño de Soesto.
Acondicionamento do palco do pavillón para situar vestiarios.
Acondicionamento e mellora da zona do entorno da pista polideportiva de Vilarmide, Muxía.
Acondicionamento e mellora da zona verde da Palusa, Muxía.
Acondicionamento e mellora da zona verde de Morpeguite e do camiño anexo, Muxía.
Acondicionamento e sinalización do acceso principal ao centro dende a rúa Porta Santa.
Acondicionamento físico en grupo con soporte musical:
Acontece na Costa da Morte.
Aconteceu en Carballo, nunha propiedade situada en Estévez, na parroquia de Ardaña.
Aconteceu na rúa Muíño do Quinto.
Acontecía esta pasada noite en Santa Comba.
Acontecía o pasado venres case á medianoite.
Acontecía o pasado venres un feito intolerable.
Acordando retos.
Acordaranse que nos falou da orixe galega do nome do noso barrio.
Acordaraste do ataque á filla de Rosi no banco da nación arxentina.
Acordaron estudar a posibilidade de seguir intercambiando experiencias e acometer algún proxecto xuntos.
Acordeime de Josecito e don José vén hoxe coa súa última publicación.
Acordeón, vento e moita troula para abrir unha noite de marcha.
Acordeóns, gaitas e baile, si, os clientes bailaban alegres no propio local.
Acordo en Vimianzo para saldar a débeda da Casa da Cultura.
Acordo plenario este venres en Corcubión.
Acordoume agora, uns meses antes de chegar ós sesenta e un anos na vindeira primavera.
Acordouse que lle requirira, mediante correo electrónico, un listado de empresas consignatarias de buques.
Acordádesvos?
Acordámonos moito de ti, amigo.
Acortaron distancias cunha boa xogada de Rubén que Miguel introduciu na súa propia porta.
Acosaba o cadro de Cancela, pero nun córner en contra adiantouse o Viveiro.
Acoso e derrubamento do Castriz ante un Sofán que marcou e gardou a roupa.
Acosou o equipo local durante o resto do primeiro tempo.
Acostumados a medirse e sen segredos, ambos os conxuntos amosaron as virtudes habituais.
Acostumados como están ás visitas políticas, unha dende o eido literario chega con ilusión.
Acostumouse nunha semana a facer as cousas fóra e sen ningún problema.
Acreditación da titularidade catastral do inmoble.
Actitude de defensa do seu territorio.
Actitude e cancións.
Actitudes chulas, excesivo protagonismo, demasiados cartóns...
Activa o metabolismo e queima graxa.
Activa, inquieta e curiosa, con iniciativa propia e ganas de compartir ideas e solucións co equipo.
Activada a situación de prealerta por seca no encoro do río Castro.
Activan cadeas musculares enteiras, e non de xeito illado.
Actividade de teatro circense da man de Moc, para público familiar.
Actividade económica; poboación e territorio; marca; promoción e comercialización.
Actividade física e ergonomía.
Actividade inspectora.
Actividade lúdica cultural.
Actividade organizada pola Deputación Provincial coa colaboración do concello.
Actividade que consiste en camiñar comprometido.
Actividade suspendida por motivos alleos ao concello de Muxía.
Actividade variada en Malpica para todos os públicos.
Actividades anuladas pola pandemia, e que obrigan a facer algunha que outra cousa distinta.
Actividades como o concurso de fotografía "Retrata Mazaricos".
Actividades con cabida limitada, grupos reducidos escollidos por orde de inscrición.
Actividades con cabida reducida, pero con ganas de manter viva a Casa da Cultura.
Actividades de verán en Zas.
Actividades dirixidas a nenos e adultos que se celebrarán durante o curso.
Actividades do Nadal en Malpica.
Actividades infantís.
Actividades medioambientais.
Actividades no castelo de Vimianzo.
Actividades náuticas como caiac onde aprenderán os coñecementos básicos.
Actividades para maiores en Ponteceso.
Actividades para nenos e maiores.
Actividades para todos os gustos e de balde.
Actividades, todas elas, nas que se prima a relación entre infancia, cultura e idioma.
Activistas polo mundo que queremos.
Activo está o faro Vilán nas últimas datas.
Activos ou pasivos.
Activáronse os protocolos e baixaron ao rapaz do avión para facerlle a proba.
Acto de clausura.
Acto de presentación da campaña.
Acto histórico en Salto.
Acto oficial de inauguración.
Acto reivindicativo da figura de Enrique Labarta Pose.
Acto seguido Lucas cravou unha falta na escuadra.
Acto seguido desfile de moda do encaixe de Camariñas.
Acto seguido era Riazor quen gozaba dunha boa ocasión.
Acto seguido o empate de Castro tras boa xogada por banda dereita.
Acto seguido parte do público invade o campo.
Acto seguido terá lugar o espectáculo de Animacreques Catropés.
Acto seguido, Demetrio tamén rozaría o gol.
Acto seguido, falta inexistente de Fabio sobre o extremo dereito céltico.
Actor, guionista, escritor e agora presentador.
Actos informativos ou charlas cos veciños.
Actos organizados pola asociación Buserana en Cee.
Actuaban sempre na zona de mercado.
Actuación "Útero contaminado".
Actuación da coral Monte Branco.
Actuación da coral marfileña en Cee.
Actuación da coral marfileña en Vimianzo.
Actuación das pandeireteiras de Brens.
Actuación das pandeireteiras de Corcubión "As Rinchonas".
Actuación de Faltriqueira.
Actuación de Laura Sánchez.
Actuación de Susana Sanromán.
Actuación dentro da Rede Cultural da Deputación da Coruña.
Actuación dentro da Rede Cultural.
Actuación do Mago Teto.
Actuación e achegas de información.
Actuación humorística das cantareiras de Ardebullo.
Actuación musical a cargo das gaiteiras de Pedras Miúdas.
Actuación musical como novidade.
Actuación musical de Arancha folga e José Trillo.
Actuación no acceso ao lugar de Borreiros, ampliando a entrada.
Actuacións musicais de cantantes locais e humorísticas predominarán nesta xornada solidaria.
Actuacións que realizan a plena luz do día co consentimento da sociedade.
Actuacións sorpresa...
Actuades na Reserva, mítico lugar de concertos hai uns anos na capital de Bergantiños.
Actualización das bases de recursos turísticos do territorio dos tres concellos participantes.
Actualización deste rexistro, no momento.
Actualizan na rede a ruta marítima da "Costa do Solpor" de Lema Suárez.
Actualmente con accións como as rutas patrimoniais artelladas en Semana Santa.
Actualmente contamos con iniciación e perfeccionamento.
Actualmente cónstanlle dilixencias abertas por estes feitos nos xulgados da Coruña e Lugo.
Actualmente estase ultimando a redacción do estudo informativo para, posteriormente, sometelo a información pública.
Actualmente este programa estase a desenvolver con éxito en sete concellos de Galicia.
Actualmente estou traballando e síntome feliz, teño estabilidade económica e persoal.
Actualmente está a disposición de todos os veciños do municipio nestes horarios:
Actualmente está a traballar nun libro sobre a traxedia do "Prestixe".
Actualmente está catalogado como ben de patrimonio arquitectónico municipal con protección ambiental.
Actualmente está inmerso no seu novo proxecto, "Retrofuturo", referente galego das discotecas de vangarda.
Actualmente está xa redactado o estudo informativo e tramitada a declaración de impacto ambiental.
Actualmente estás nos informativos de Telecinco, que noticias tes ganas de dar?
Actualmente forma parte do coro e da Orquestra Xove da Sinfónica de Galicia.
Actualmente non o uso tanto, gústome sen el.
Actualmente o concello está impartindo os seguintes cursos:
Actualmente reside xunto ao seu fillo Suso e a súa nora María Elena.
Actualmente só comercializamos produtos relacionados coa uva e tamén augardentes.
Actualmente tamén forma parte da directiva.
Actualmente vivo en Berlín, en Alemaña.
Actualmente xa contan con varias seccións como "Os mércores culturais" ou a "Foto-denuncia".
Actualmente xa se ten información biolóxica moi interesante que servirá para controlar estas especies.
Actualmente xoga no Soneira e adestra ós xuvenís.
Actualmente, o telecentro de Vimianzo conta co seguinte o equipamento informático:
Actualmente, os grandes e pequenos negocios péchanse demostrando a túa experiencia.
Actuaremos en Portugal en febreiro.
Actuaron ao abeiro da música e mereceron o recoñecemento dun experto xurado.
Actuaron ao abeiro de cancións de actualidade e mereceron o recoñecemento dun experto xurado.
Actuará como secretario o membro do xurado proposto polo Concello de Malpica.
Actuarán de guías, membros da propia fundación e o percebeiro muxián Toñico Haz.
Actuarán o alumnado da asociación e varios artistas galegos.
Actuarán o coro Aires de Bergantiños e a Coral Polifónica de Bergantiños.
Actuarán o grupo Ciclón e a discoteca móbil Impacto.
Actuou como mestre de cerimonias o pai Fabio Pallota.
Actuou de gardameta a xogadora Alba.
Actívate!
Actúa como mediocentro e tamén pode facelo como central.
Actúa en calquera posición do medio campo ao cal dota da súa calidade.
Actúan dúas netas moi talentosas: Manuela Amosa e Rosario Varela.
Acuarela, tintas, debuxo artístico, retratos, gravado e inclusive escultura e cerámica.
Acode á túa casa e ao abrir a porta tíngueche o pelo de azul.
Acudiron ao lugar Eva, a policía municipal, e Juan, o bombeiro.
Acudiron ao lugar Salvamento Marítimo, Servizo de Gardacostas, Protección Civil e a Garda Civil.
Acudiron ao lugar bombeiros de Cee, Policía Local, Protección Civil e persoal do concello.
Acudiron ao lugar os bombeiros de Cee, a Policía Local, Atestados da Garda Civil.
Acudiron máis homes ca mulleres, curiosos e tamén indignados.
Acudiron á cita máis de trescentas persoas, que percorreron diversos puntos do termo municipal.
Acudirán a sesión todos os membros da corporación ou haberá ausencias?
Acudirán á romaría de Santa Mariña do Remuíño en Corcoesto.
Acudía o fotógrafo carballés a Texas á entrega de premios.
Acudía xente de toda a comarca.
Acudian Garda Civil, Protección Civil, e os bombeiros.
Acudian as autoridades o venres para inaugurar o programa.
Acudian unha boa expedición costeira ao Campionato Intercomarcal de Xadrez "Xogade" da Pobra.
Acuicultura?
Acumulando ocasións ata o final.
Acumulando ocasións unha tras outra pero sen lograr materializalas.
Acumulábanse partidos da xornada cos aprazados e o balance foi máis que positivo.
Acurtaría distancias pasada a media hora, nun claro penalti convertido por Arón Fernández.
Acurtou distancias ao final.
Acusacións falsas, pois integraba un grupo de teatro mapuche e non estaba na clandestinidade.
Acusou ademais a algúns, como ao de Ponteceso, de non achegar esas posibles modificacións.
Acábanse de coñecer os resultados dos Premios Nacionais Anuaria de Comunicación Visual.
Acábase de aprobar a subministración para o sistema antiroubo do cableado...
Acábaselle de ocorrer unha flor de negocio.
Acéndense as luces.
Acórdome da situación, era case depresiva.
Acórdome que me estaba laiando, pero non recordo por que.
Acórdome que mencionou os dous apelidos galegos dos secretarios de Artigas: Barreiro e Monterroso.
Acórdome que tamén comeu gusanitos comigo...
Acúsano por defraudar e outros delitos máis que investíganse.
Ada González comparte co obradoiro de emprego turístico a importancia das oficinas de turismo.
Adaptación teatral do relato de Ricardo Carballo Calero.
Adaptando os negocios aos hábitos de consumo da poboación bergantiñá.
Adaptarase o chan e instalarase calefacción radiante, un sistema de enerxías alternativas e mobiliario.
Adaptarédesvos ao verde do Rodeiro?
Adaptouse mellor o Camelle ao complicado campo do Rodeiro por estas datas.
Adaptándose á resistencia e o fortalecemento de cada un.
Adaptáronse as de Gueli, que souberon remar.
Adaptáronse ben os costeiros ás altas temperaturas e á rapidez das augas.
Adecuación de, cando menos, unha das vivendas de propiedade municipal para emerxencias sociais.
Adecuada á lei?
Adega asegura que estas axudas destilan "escurantismo e clientelismo".
Adega e os concellos da Costa da Morte crearán unha plataforma para salvar o río Xallas.
Adega organiza unha limpeza simultánea en varios areais da zona.
Ademais, pregúntase polo plan de ocio infantil e a súa partida.
Ademais, seguen actualizándoa.
Ademais, Borja Villar caía en primeira rolda sen opción de recuperación.
Ademais, Currás pediu un penalti.
Ademais, Muxía, Baíñas ou Mazaricos gozarán das festas gastronómicas típicas da época.
Ademais, Ponteceso e Laxe empataban sen goles.
Ademais, Rede Natura contempla a protección da vexetación da ladeira, outra vez.
Ademais, Sara Carril acadaba un impresionante quinto posto coa selección xuvenil.
Ademais, a Amtega arma unha serie de seminarios de telefonía móbil moi interesantes.
Ademais, a Escola de Porteiros Nordés entregará uns guantes para os zamoranos.
Ademais, a administración local acondicionou unha masa común para poder realizar a festa.
Ademais, a cacharela deste ano vén xigante...
Ademais, a cita contou cunha exposición, orquestra e baile.
Ademais, a diversión está garantida, con música e teatro en todos os locais.
Ademais, a doutora María Marcos Sobrido explicounos sobre a súa caracterización xenética.
Ademais, a eurodeputada galega advirte da dificultade de aplicar o control en pesqueiras multiespecíficas.
Ademais, a formación hostaleira tamén será unha das prioridades.
Ademais, a guía recolle dous restaurantes costeiros.
Ademais, a mesa negociadora está mal constituída porque exclúe a moitos representantes das fábricas.
Ademais, a obra gañadora será publicada por Medulia.
Ademais, a súa afastada situación demográfica libérao de actuacións e permanece perfectamente conservado.
Ademais, a vindeira semana o Soneira visita San Lázaro...
Ademais, a vitoria do Villestro ante o Victoria aumenta a distancia cos de arriba.
Ademais, a xestión é máis sinxela de exercer nos portos pequenos.
Ademais, a xornada remataba cunha nova vitoria do Soneira.
Ademais, a última vitoria en liga fora alá por xaneiro co "Alcorconazo".
Ademais, abre o servizo contra a soidade e incerteza.
Ademais, acabamos de coñecer o novo blog creado para a ocasión.
Ademais, acaban de dixitalizar a proxección, investimento que aínda non está amortizado.
Ademais, acompañan ao grupo o presidente José Manuel Pequeño e o delegado César Ferrío.
Ademais, adestramos moito, e nese sentido o traballo de Míchel é moi bo.
Ademais, afirman que o centro estará a disposición do puxante tecido asociativo do concello.
Ademais, agradece a colaboración do novo patrocinador, Gadis.
Ademais, agárdase algunha que outra cara nova.
Ademais, alertastes cun duro informe xeolóxico sobre o lamentable estado da estrada de Razo.
Ademais, algunha embarcación se soltou do amarre polo forte temporal de mar.
Ademais, algúns dos ballóns serán intensos e mesmo con algunha treboada ou saraibada.
Ademais, algúns acudirán como árbitros para coller experiencia para futuros compromisos.
Ademais, amosou a súa disposición a ser partícipe na lectura do manifesto.
Ademais, ao Dumbría tocará visitar ao Sigüeiro.
Ademais, aproveitarase para facer un torneo de cara aos afeccionados maiores.
Ademais, aproveitou para definir a mostra como "o evento máis importante do mundo".
Ademais, as augas desembocan directamente no centro do areal.
Ademais, as comparsas farán un desfile polas rúas da vila.
Ademais, as sensacións do equipo son bastante boas.
Ademais, aseguran que colaborarán coa hostalería, comercio, asociacións, clubs deportivos.
Ademais, aseguras unha promoción importante en publicacións de sendeirismo de toda Europa.
Ademais, ata o mes de abril hai unha exposición de Ester Ferreiro.
Ademais, aumenta tamén a partida destinada a promoción da Mostra do Encaixe.
Ademais, buscan carrilanas de madeira para facer da festa unha recuperación histórica.
Ademais, cada xogador levouse unha medalla deseñada polo oleiro Chucho de Boaño.
Ademais, canto máis preto de Malpica veremos máis sol.
Ademais, choverá de xeito intenso.
Ademais, co temporal xa arrincaba un amarre no porto de Muros.
Ademais, colleron folgos cuns bocadillos.
Ademais, comeza o groso da Copa da Costa xuvenil.
Ademais, comezamos nun momento ben interesante, coas primeiras consecuencias políticas da "Operación Orquestra".
Ademais, comezou a chover lixeiramente, cousa positiva, sempre que non sexan chuvias moi caudalosas.
Ademais, conseguiron levantar ao público para pechar a cita en conxunto.
Ademais, conta coas ilustracións de Héctor Picallo.
Ademais, contan con ofertas especiais para grupos, parellas, familias, empresa...
Ademais, contempla a protección da vexetación da ladeira.
Ademais, contén información sobre os tamaños mínimos legais para o seu consumo.
Ademais, coñeceremos iniciativas de deseño, de audiovisual, festivaleiro, de formación, de voluntariado cultural...
Ademais, crean unha conciencia imprescindible na zona, fomentando o respecto polos animais.
Ademais, creo que a nivel costeiro, nas políticas municipais, escasean os proxectos.
Ademais, creo que nas transicións estamos moito mellor.
Ademais, creo que é un personaxe popular que non levantará estridencias.
Ademais, critican a celebración de "plenos baleiros".
Ademais da beleza do circuíto, a organización esmerouse por coidar cada detalle.
Ademais da calidade, a cantidade de temáticas que toca é impresionante.
Ademais da competida liga de fútbol sala de Cee, repasamos o acontecido esta xornada.
Ademais da contratación de persoal, crearase unha bolsa de emprego desta especialidade.
Ademais da cota correspondente pretendían facer pagar o imposto lingüístico.
Ademais da estrea de "Vilamor", tamén está "Mareas Vivas", na que son protagonista.
Ademais da faceta literaria, colabora en prensa gráfica, e na radio e televisión.
Ademais da falta de transparencia, hai carencias culturais, urbanísticas...
Ademais da ilustración infantil, plasmas os teus debuxos en cuncas, chapas, camisetas, bolsas ou cadernos.
Ademais da misa haberá sesión vermú e verbena a cargo da orquestra Bruxas.
Ademais da música, haberá o campionato de futbolín e procesión marítima.
Ademais da música, haberá outras actividades paralelas que ambientarán a vila.
Ademais da programación de sala, o programa complétase cun amplo abano de actividades.
Ademais da semana dedicada a reciclaxe, hai máis cousas polo Nadal en Camariñas.
Ademais da temperatura da auga, notas algún cambio máis?
Ademais das actividades que a asociación está organizando para a lembranza.
Ademais das autoras, na inauguración estivo presente a alcaldesa de Muros.
Ademais das capturas, foron comisadas as ferramentas utilizadas polo grupo.
Ademais das charlas e do debate, haberá proxeccións, sempre aberto á toda a veciñanza.
Ademais das clásicas saídas de cadea, picadas ou caídas leves, non houbo máis problemas.
Ademais das comidas típicas da época do Entroido, haberá baile.
Ademais das dúas derrotas, temos dous empates cos que non contabamos.
Ademais das metrópoles, tamén visitan pequenos pobos.
Ademais das misas, actuarán o dúo Rosán e o grupo Fama.
Ademais das paisaxes, as xentes son algo que lle fai tremer.
Ademais das procesións, a semana de Fisterra vai tendo xa outra parada obrigatoria.
Ademais das relacións políticas había unhas relacións de amizade que non se poden esquecer.
Ademais das súas propias pezas, estas dúas últimas agrupacións realizarán unha actuación conxunta.
Ademais das tapas, tamén tiveron moi boa acollida as actuacións musicais.
Ademais das viandas pecharase a festa coa actuación da disco móbil Impacto.
Ademais das visitas teatralizadas hai tamén:
Ademais de Marta, sobresaíron no cadro esteirán Antía e Sara, cadete de moita calidade.
Ademais de aprender castelán, algúns días o pai ensináballe galego.
Ademais de atrancos burocráticos, os recursos económicos escaseaban.
Ademais de brindarnos un grande espectáculo, quedamos con esta imaxe.
Ademais de caixas de cartón necesarias para embalar os produtos.
Ademais de calidade, o choque foi moi disputado e pelexado.
Ademais de charla, debate e fotografías, a sesión contará con algo máis.
Ademais de como se repasa a eclosión dos selos independentes.
Ademais de compañías da provincia, presentáronse ao concurso empresas de toda Galicia.
Ademais de contabilidade e fiscalidade.
Ademais de contar xa cunha profesión en marcha, aprenderon a traballar en equipo.
Ademais de continuar avanzando co proxecto do castro de Castromiñán.
Ademais de distribuidores de bares, tamén vendemos a particulares.
Ademais de divertirse, puideron mellorar as súas calidades físicas, técnicas e tácticas.
Ademais de favorecer a autoestima e autoimaxe corporal.
Ademais de grandes actuacións na base, dous nomes volveron lucir nos podios:
Ademais de local social para os veciños, é a vivenda na que residen.
Ademais de lume e gastronomía, haberá actividades culturais reivindicativas.
Ademais de música, a axenda trae visitas guiadas, roteiros, concertos, cine ao aire libre...
Ademais, pódese encontrar o tríptico divulgativo nas entidades colaboradoras.
Ademais, temos unha presentadora de excepción.
Ademais, tocaba falar da gran cita.
Ademais de poeta, tamén es narradora.
Ademais de política, falaremos con ela de moitas outras cousas.
Ademais de presentadora, tamén es actriz.
Ademais de que alí tamén a podes beber.
Ademais de que nos sitios pequenos tamén se poden facer cousas grandes.
Ademais de saír e rematar na propia Croa do Castro, por suposto.
Ademais de ser un requisito indispensable para o rendemento físico.
Ademais de varios concertos haberá unha churrascada e mesmo cantarán unhas regueifas.
Ademais de xogos e talleres os participantes farán unha pequena andaina para visitar os batáns do Mosquetín.
Ademais, debemos mellorar a conciencia da xente respecto ao ciclista.
Ademais, deben presentar a documentación requirida pola Consellería do Mar.
Ademais, deberá acompañarse cada debuxo cunha frase explicativa ou lema.
Ademais, dende o curso apuntan a posibilidade de ofrecer algún traballo pola zona.
Ademais, dende a web pódese descargar o folleto explicativo da fortaleza.
Ademais, denuncian que non houbo unha repartición xusta e que "sempre escollen aos mesmos".
Ademais, descubriron como deixarse guiar por elementos naturais como o sol ou as estrelas.
Ademais, destacou que a "viabilidade da empresa pasa unicamente pola non segregación".
Ademais destas, na axenda destes días hai moitas máis propostas para todos os gustos.
Ademais deste, proxectaranse os seguintes traballos.
Ademais destes festivais terán actividades culturais e deportivas para todos os públicos.
Ademais destes, as xornadas reunirán en Carballo relatores expertos na materia.
Ademais destes, cada concello escollerá dous días de festividade local.
Ademais do Entroido do sábado que artella o concello, Corcubión ten outra cita.
Ademais do anterior, sobre o convenio colectivo e o acordo regulador cómpre salientar que:
Ademais do bo produto, por suposto.
Ademais do campionato absoluto, neste rali decidiranse varias das copas de promoción.
Ademais do comezo da Preferente, varios equipos da bisbarra viviron torneos estivais.
Ademais do concurso, haberá un programa especial para os centros de ensino.
Ademais do desfile haberá cantina para tomar un refrixerio.
Ademais do desfile militar, a que tomou as rúas foi a Virxe.
Ademais do económico, hai un problema político en Cernes.
Ademais do escritor, tamén estará na presentación Viki Rivadulla.
Ademais do famoso bivalvo, houbo tres protagonistas con acento costeiro.
Ademais do fútbol da Costa, temos xadrez, balonmán, baloncesto, voleibol, fútbol sala...
Ademais do fútbol, teremos baloncesto, fútbol sala, voleibol, tenis de mesa, balonmán...
Ademais do bo ambiente entre os dous equipos cheos de xuventude, claro.
Ademais do microchip, as vacinas necesarias, Trípode necesitou o seu pasaporte para poder viaxar.
Ademais do pirómetro de cuadrante, Manuel realizou varios experimentos sobre a electricidade.
Ademais do que acollerá Santa Comba, Carballo tamén terá un novo obradoiro de emprego.
Ademais do seu labor literario, a cabanesa Alejandra Praza ten vocación de embaixadora.
Ademais do tempo do terra cabe estar atentos ao mar.
Ademais do tradicional concurso de comparsas, os maiores e os pequenos tamén o gozaron.
Ademais do tradicional concurso de disfraces, haberá xogos, música e comidas típicas do Carnaval.
Ademais do xogador branquiazul, os premiados levaron nomes costeiros.
Ademais dos Reis Magos e Papá Noel, claro.
Ademais dos actos litúrxicos, haberá moita troula.
Ademais dos actos litúrxicos, haberá sesión vermú e verbena co grupo Samba.
Ademais dos autores, intervirán no acto as escritoras Concha Blanco e María Canosa.
Ademais dos deportistas, gran cantidade de xente xantou nos comedores habilitados para a ocasión.
Ademais dos diplomas, puidéronse degustar uns saborosos doces caseiros elaborados polas alumnas.
Ademais dos evidentes beneficios medioambientais, que outras cousas positivas teñen os coches eléctricos?
Ademais dos institucionais, é fundamental o apoio social.
Ademais dos oleiros, as outras protagonistas foron as asociacións tradicionais.
Ademais dos postos, haberá espectáculos musicais e circenses, exhibicións de cetrería...
Ademais dos programas de andainas, A Laracha prepara tamén un outono cultural.
Ademais, existe un arquivo dixital que puidera consultarse.
Ademais, habilitarase unha sala de espera para pacientes.
Ademais, durante toda a fin de semana hai ruta de tapas polos bares da Picota.
Ademais, dá gusto traballar con eles porque teñen moitas ganas de aprender e probar.
Ademais, dáse importancia á educación social e emocional.
Ademais, dóenos moito o partido de ida e queremos resarcirnos.
Ademais, é moi bonito despedir a temporada na casa cunha vitoria.
Ademais, enfróntanse en dúas xornadas consecutivas.
Ademais, entende que "os concellos deberían promover unha solución extraxudicial para os afectados".
Ademais, entende que a situación deste edificio se pode legalizar.
Ademais entre todos os participantes sortearase un xantar en cada restaurante.
Ademais, era a primeira vez que vía a Roberto Vilar, Xosé Touriñán...
Ademais, foron expulsados o adestrador e o delegado lirachos.
Ademais, moitos dos rapaces comparten centro escolar.
Ademais, escribía os seus propios textos filosóficos.
Ademais, esperamos poder velo novamente.
Ademais, esperan a visita de Papá Noel.
Ademais, esta semana comezan a xogar as categorías base do equipo costeiro.
Ademais estamos cos últimos preparativos na Carballeira, instalando as casetas...
Ademais, estará na web.
Ademais, este ano contaremos cunha nova actividade dirixida aos máis atrevidos.
Ademais, este ano participará unha "Delegación internacional de comadres".
Ademais, este ano súmanse os comercios de Vimianzo cunha campaña de "Descontos irmandiños".
Ademais, este ano vai en clave de recordos.
Ademais, este movemento ten nos arquitectos costeiros Xoán Creus e Covadonga Carrasco dous alicerces.
Ademais, estivo ás ordes de Luís Enrique.
Ademais, está a obra de remodelación que se fixo no concello.
Ademais, está aberto o prazo para participar como expositor neste evento.
Ademais, está completamente habilitado para persoas con discapacidade.
Ademais, está nunha zona privilexiada, no paseo, entre a praia e o porto, non?
Ademais, están instalándose sinais luminosas de advertencia da situación dos mesmos.
Ademais, están programados obradoiros de música, xogos, literatura...
Ademais, están realizando uns carteis e folletos informativos sobre a doazóns.
Ademais, eu son superfan da Galega, dende sempre vin a Galega.
Ademais, executaranse canalizacións de auga e enerxía eléctrica.
Ademais, exhibiremos fóra de concurso algunhas curtas premiadas noutros certames.
Ademais, facemos fontes, bonecos, unhas meniñas, cadros, espellos, colgantes...
Ademais, fai cada semana unha previa e unha entrevista.
Ademais, falarase de castañas, porco celta, razas bovinas, galiña de Mos...
Ademais, falará da tramitación coetánea.
Ademais, falou a presidenta dos empresarios, Teresa Castro.
Ademais, falouse sobre a deficiente sinalización na área e nas solucións a adoptar.
Ademais, fará públicos os correos que se enviaron empresa e entidade.
Ademais, fica aberto o prazo de inscrición para anotarse nas actividades deportivas e culturais.
Ademais, fixo especial fincapé no uso da realidade virtual e aumentada.
Ademais, fixo un percorrido pola historia da bisbarra a través dos tesouros submarinos.
Ademais, fixérono cunha goleada que promete moitas alegrías.
Ademais, foi proposta para revisión en Sanidade por perda de aptitudes psicofísicas.
Ademais, foise consolidando como un referente nos festivais de artes escénicas de Galicia.
Ademais, fumeaba pero non ardía.
Ademais, haberá charangas, cantos de taberna e, como non, fogos de artificio.
Ademais, haberá continuas actividades de teatro na rúa, contacontos, exposicións históricas, música...
Ademais, haberá foliada.
Ademais, haberá gaiteiros a diario.
Ademais, haberá música da península.
Ademais, haberá música, baile, inchables...
Ademais, haberá pinchos.
Ademais, haberá polbeira e churrasco para quen queira rematar a xornada cun pequeno banquete.
Ademais, haberá queimada para os que queiran participar.
Ademais, haberá recital con "Quen puidera convosco voar".
Ademais, haberá un pequeno ágape de confraternización para os asistentes.
Ademais, haberá unha exposición de coches clásicos.
Ademais, haberá unha exposición de ninfas.
Ademais, haberá xogos e música.
Ademais, haberá xogos populares.
Ademais, haberá xogos tradicionais organizados para os máis pequenos, pais e avós.
Ademais, haberá xogos, música, e moita diversión no Museo do Liño de Carreira.
Ademais, habilitaranse un local para ensaios e unha sala de xuntas.
Ademais, había dous partidos da liga da Costa que foran aprazados.
Ademais, había outra medida de capacidade inferior.
Ademais como non podía ser doutro xeito, hai citas coas castañas.
Ademais, hai concerto en Carballo e o clásico teatro dominical en Vimianzo.
Ademais, hai data para o Nantón-Zas.
Ademais, están programadas estas actividades.
Ademais, hai moita demanda e creo que debería haber máis bolsas para seguir investigando.
Ademais, hai outras cousas.
Ademais, hai partido en todo o alto: Outes-Monte Louro.
Ademais, hai que darlle unha man de renovación ás infraestruturas.
Ademais, hai que ir conseguindo os cromos para completar un álbum.
Ademais, hai que ser matemático, tes que xogar coas calorías e coas proteínas...
Ademais, hai reunión do club Costa da Morte para as ligas dos máis pequenos.
Ademais, hai un encontro que non se vai disputar esta fin de semana.
Ademais, houbo alternativas interesantes no marcador.
Ademais, houbo música de gaita a cargo dos alumnos.
Ademais, iamos con varias baixas importantes, pero todo saíu ben.
Ademais, insistiu en que a moción se levase a nivel comarcal.
Ademais, interveuse sobre outros catro pecios xa localizados con anterioridade.
Ademais, iremos recuperando contidos históricos como esta pequena historia do gran Manín.
Ademais, lembrou que a Deputación estuda a creación doutra senda en Insua.
Ademais, leranse poesías e repartirán chocolate entre todos os participantes.
Ademais, levan perdendo unha serie de encontros seguidos, esperemos que cambie para o próximo.
Ademais, levarase a cabo unha rectificación da pendente da mesma, unificándoa coa parte inferior.
Ademais, lévase a cabo o reforzo do firme.
Ademais, mantívose un respectuoso minuto de silencio, e posteriormente, a música tomou o protagonismo.
Ademais, modernizaranse as instalacións do primeiro andar, e pintarase todo o edificio.
Ademais, na Copa da Costa, tamén tocouvos un rival duro como o Dumbría.
Ademais, na bisbarra contaremos ademais coa base fixa de Lires.
Ademais, na segunda o cadro xalleiro acusou os partidos.
Ademais, na última xornada terá un derbi ante o Muros, que estará seguramente descendido.
Ademais, nas semifinais tamén o derrotaron.
Ademais, nesta actuación os axentes tamén incautaron cinco viveiros e tres bolsas de rede.
Ademais, nestes concertos tan brutais entregámonos a tope no escenario.
Ademais, no campionato participou outro costeiro, o carnotán Miguel Beiro.
Ademais, no quecemento lesionouse outro titular.
Ademais, non tivo moitos impedimentos para conseguir gañarlle en Oroso ao último clasificado.
Ademais, nos veteranos arrincan as semis da copa tras uns cuartos apertadísimos.
Ademais, nos vindeiros meses desenvolveranse outras modalidades formativas.
Ademais, o Atletes sumaba unha vitoria que serve de bálsamo.
Ademais, o Carnota buscaba algunha contra sen demasiada convicción asegurando o resultado.
Ademais, o Carral é un equipo moi difícil de bater.
Ademais, o Corcubión pedía un penalti que non foi asubiado nos primeiros compases.
Ademais, o Corme leva para a casa a lesión de Alejandro.
Ademais, o Couto de Baio acollía o Campionato Provincial de Salmónidos Lance.
Ademais, o Dumbría quere seguir camiño do ascenso vencendo no Castro.
Ademais, o Malpica terá o ascenso nas mans o domingo en Brión.
Ademais, o Poio tivo unha boa ocasión para aumentar a renda que non puido aproveitar.
Ademais, o Porteño saía dunha serie fatal vencendo o Camelle noutro intenso derbi camariñá.
Ademais, o Sofán sumaba un puntiño máis na súa seria temporada.
Ademais, o alumnado posuirá o carné de manipulación de alimentos.
Ademais, o apoio dos xogadores sempre estivo aí, nos bos e nos malos momentos.
Ademais, este campamento é unha boa ocasión para vivir de preto o mundo agrícola.
Ademais, o club celebra esta fin de semana a súa festa de Nadal.
Ademais, o comportamento ante o lume e moi distinto en cada especie.
Ademais, o concello dedica o mes de marzo da Galería Mulleres a Teresa Alvajar.
Ademais, o concello premiou a dous camariñáns.
Ademais, o domingo, haberá ruta de sendeirismo por Malpica.
Ademais, o encontro estaba trabado con moita forza por ambos os bandos.
Ademais, o escenario será inmellorable como é a praza de San Gregorio.
Ademais, o filme conta con varios actores da bisbarra.
Ademais, o lume xa afectara a cuberta que xa se atopaba colapsada.
Ademais, o meta fisterrán tivo que saír porque se mancou nun dedo da man.
Ademais, o pasado venres os coles celebraron o seu Entroido.
Ademais, o peche é máis importante.
Ademais, o posto de secretario será para Vitoriano Fandiño Leira.
Ademais, o programa para un arquitecto é complicado.
Ademais, o servizo era cuberto por un médico de cabeceira.
Ademais, o tempo mantívose ideal para a práctica deste deporte.
Ademais, pide á Xunta:
Ademais, podiamos volver perder o control do buque.
Ademais, propoñen a creación dun proxecto didáctico, que será xestionado pola asociación Neria.
Ademais de que nós estamos no medio da xente sempre.
Ademais, saben como xogo eu, como traballo as xogadas a balón parado.
Ademais, tivo lugar o concerto de 'Escoitando Elefantes'.
Ademais, tocará delimitar solo para espazos públicos e dotacións.
Ademais, traballa no seu taller na casa en Reboredo, Esteiro, onde tiña moitos aprendices.
Ademais, tratou os seguintes asuntos:
Ademais, tódolos asistentes participarán na rifa dunha cesta de Nadal.
Ademais, vanse iniciar as obras de reparación das dúas ramplas de descarga do porto.
Ademais, ver ás nais tan involucradas era moi bonito.
Ademais, vou en abril a Santiago.
Ademais, xa hai xente nova empezando en Vimianzo.
Ademais, xa temos pregoeiro.
Ademais, é a actual campioa galega de sala celebrado no mes de xaneiro.
Ademais, é columnista en El Diario punto es.
Ademais, é escritor, fundamentalmente poeta.
Ten once libros publicados e unha longa experiencia en radio e prensa.
Ademais, é un dos mellores programas musicais a nivel nacional, que xa non abundan.
Ademais, é un encanto de can e non ladra, pero necesita o seu espazo.
Ademais, é un filme peculiar xa que xunta a realidade e a ficción.
Ademais, é un traballador nato.
Ademais, "A vaca", gañadora do certame na categoría infantil, levou unha cesta ben completiña.
Ademais, "facer o sueco" vén en clave de actualidade.
Ademais, Aspaber vén tamén de asinar un convenio con aloumiños.
Ademais, Bibi tamén mandaba unha falta ao traveseiro.
Ademais, Cabana tamén viviu momentos tensos, pero a cousa quedou en susto.
Ademais, Camariñas o venres, e Malpica hoxe caían con rotundidade.
Ademais, Camariñas tamén ten pendente varias citas polas parroquias, e o enterro da sardiña.
Ademais, Cristian Pensado atoparase con outra veciña no xurado, Tania Fuegho.
Ademais, Diego foi clave evitando o gol local.
Ademais, Dorita Lema quedou terceira clasificada na categoría sénior feminina.
Ademais, Dumbría afiánzase como un referente na canteira do voleibol galego.
Ademais, Elena ferro será a protagonista dos bos e xenerosos.
Ademais, Facal recordou tamén a incidencia das picaduras de fanecas, peixe sapos ou escarapotes.
Ademais, Filipe anunciaba que deixa os banquiños.
Ademais, Gures tampouco pasaría un exame.
Ademais, Iago parecía inmenso baixo paus.
Ademais, Javi fixo lucirse a Iván e Basti tirou fóra por pouco.
Ademais, José Manuel Pato é o presidente honorífico.
Ademais, Lamela tirou tamén outra fóra despois dun pase de Bruno.
Ademais, Lombáns acolle un sempre intenso Carnota-Muros.
Ademais, Marcote fixo incidencia na necesidade da formación hostaleira na zona.
Ademais, Nicolás Vázquez foi o campión en categoría infantil.
Ademais, Patricia Domínguez marino sumaba unha medalla de prata.
Ademais, Ponteceso está creando un grupo de apoio aos familiares de alzhéimer.
Ademais, Ponteceso pechará o seu ciclo de teatro.
Ademais, Raúl non fallou pero o colexiado anulou por fóra de xogo.
Ademais, Talía Teatro tamén opta ao mellor espectáculo infantil con "Lamentadas".
Ademais, Toni, un dos homes clave, lesionábase no quecemento.
Ademais, Ubaldo Cerqueiro repasou as novidades da gala.
Ademais, Urxencias Sanitarias conta co helicóptero medicalizado de Santiago.
Ademais, Xosé Manuel Lema presentará o seu "Cartafol de néboas".
Ademais, Xosé Touriñán, moi vencellado á nosa bisbarra, tamén está nomeado como mellor comunicador.
Ademais, Zas continúa inmerso no seu Diververán.
Ademais, a Deputación da Coruña destina este verán para a contratación de socorristas.
Ademais, a Esteirana sorprendía a un Mazaricos nun partido marcado pola arbitraxe.
Ademais, a Esteirana visita o sábado o Cubaleiro ante un Corcubión en continua melloría.
Ademais, a Garda Civil denunciou a dous veciños de Muros por saír a facer deporte.
Ademais, a abellariza suspende a andaina que ía realizar este sábado.
Ademais, a antiga 'taberna' pasará a dedicarse a sala de actividades e actos.
Ademais, a aposta será polas bandas galegas e con bandas nacionais ben singulares.
Ademais, a arbitraxe foi protestada pola expedición liracha.
Ademais, a asociación Monte Pindo Parque Natural confirma que colaborará coa xornada de limpeza.
Ademais, a asociación praia do castelo artella unha festa.
Ademais, a atención céntrase na Esteirana.
Ademais, a atención estará tamén no derbi da montaña entre Mazaricos e Castriz.
Ademais, a biblioteca si que acollerá durante as tardes da semana diferentes actuacións.
Ademais, a boa acollida do público foi moi ben atendido polos responsables da entidade.
Ademais, a canteira muradá tamén estivo presente, e copou varios primeiros postos.
Ademais, a ceense Martina Cambeiro opta á mellor maquillaxe.
Ademais, a cita cos premios literatas e bo e xeneroso tamén é importante.
Ademais, a cita dominical foi tremendamente emotiva.
Ademais, a cita servirá para lle render homenaxe a Valentín Paz Andrade.
Ademais, a cita serviu de homenaxe ao actor Celso Parada, finado esta pasada semana.
Ademais, a cita tiña un invitado especial.
Ademais, a colaboración cidadá é esencial nesta iniciativa.
Ademais, a contorna así o permite.
Ademais, a defensa do ensino no rural cobrou máis protagonismo.
Ademais, a directiva sempre me apoiou moitísimo en todo.
Ademais, a emisora estreará novos equipos tras unha subvención solicitada polo concello.
Ademais, a emisora municipal de Corcubión segue apostando pola música.
Ademais, a empresa Energanova recibiu a licenza de uso de marca Galicia calidade.
Ademais, a entidade aprobou unha partida para "difusión turística".
Ademais, a entidade leva a unha ducia dos seus usuarios natación terapéutica.
Ademais, a entidade probou solicitar dos organismos competentes a declaración de utilidade pública.
Ademais, a enésima lesión de Toni puxo en dificultades aos xalleiros.
Ademais, a exposición contará tamén cos traballos feitos polos nenos dos colexios da zona.
Ademais, a exposición tamén inclúe unha parte literaria da man do polivalente Míchel.
Ademais, a falta de illamento fai que a calefacción sexa totalmente ineficiente.
Ademais, a familia segue medrando.
Ademais, a fase de ascenso está que trina.
Ademais, a febre sendeirista espállase ata os máis maiores.
Ademais, a fin de semana complétase en Ponteceso co mercado pondaliano.
Ademais, a formación incluirá a construción dunha trampa caseira.
Ademais, a formación terá un bo impulso coa creación de varias salas.
Ademais, a forza do equipo serán os rapaces da zona.
Ademais, a idea é que os participantes completen a experiencia quedando na zona.
Ademais, a institución premiada desta edición será a dirección xeral de patrimonio natural.
Ademais, a interacción entre os usuarios dunha e outra entidade son ben divertidas.
Ademais, a lesión de Julia confirmou que non era o día das Miúdas...
Ademais, a mocidade participante terá a ocasión de coñecer recantos moi interesantes da bisbarra.
Ademais, a necesidade de acudir cunha fotocopia do pasaporte semella sospeitosa.
Ademais, a nivel municipal pide as seguintes melloras:
Ademais, a novidade deste ano foi a saída aberta do venres para apañar cogomelos.
Ademais, a obra incluirá a urbanización exterior do viario.
Ademais, a operación pechouse co esclarecemento de nove roubos con violencia e intimidación.
Ademais, a organización da baixada de carrilanas Esteiro artella outro maratón de fútbol sala.
Ademais, a organización mellora ano tras ano, e quen vén e proba, volve.
Ademais, a parte en liña eu lévoa ben porque xa traballei moitas veces así.
Ademais, a partir de xaneiro comezan dúas novas aulas.
Ademais, a pelexa pola promoción está moi viva.
Ademais, estará a pequena do Club Náutico Recreativo de Sada, Mónica Castro.
Ademais, a praia Langosteira recupera un distintivo que nunca debeu perder.
Ademais, a praia de Razo tamén estreará a bandeira azul.
Ademais, a previsible baixada do prezo do ouro é clave para esta decisión.
Ademais, a programación tenta chegar a distintos públicos de todas as idades.
Ademais, a proposta complétase con ocio e repostería.
Ademais, a proposta dos "venres lúdicos" está máis viva que nunca.
Ademais, a rapazada costeira gozou dunha visita moi especial.
Ademais, a relaxación permitiu que recortase o cadro de Brais e Kevin.
Ademais, a resposta, coma sempre, está sendo espectacular.
Ademais, a sección ofrece unha completa guía cos obradoiros e coas tendas da vila oleira.
Ademais, a semana que vén traeremos unha completa táboa co mercado de fichaxes.
Ademais, a semana vén marcada pola convocatoria de varios xogadores coas seleccións galegas.
Ademais, a sesión servirá para estrear o documental "As redeiras e o mar".
Ademais, a situación dos vestiarios é lamentable.
Ademais, a sociedade promotora prevé a construción de dúas novas subestacións.
Ademais, a sorpresa da xornada deixaba a vitoria do Laxe ante o Coristanco.
Ademais, a súa avogada, Claudia Traba Santos, é natural de Fisterra.
Ademais, a súa participación no mercado medieval de Corcubión sempre é imprescindible.
Ademais, a tarde rematará co recital poético de marilar Alexandre.
Ademais, a temporada non rematará sen a clásica copa.
Ademais, a tregua a cargo da climatoloxía favoreceu o espectáculo vivido nesta xornada.
Ademais, a vila dumbriesa prepárase para recibir "Endaterra".
Ademais, a vindeira semana tocan citas:
Ademais, a xornada deixaba un fermoso, vivido e deportivo derbi camariñán.
Ademais, a xornada tamén inclúe varios partidos aprazados de varias ligas.
Ademais, acadou o galardón na categoría de actor secundario por "Calígula".
Ademais, actualizarán a documentación do Castro mediante levantamento topográfico, fotografía aérea e ortografía xeoreferenciada.
Ademais, polas rúas actuará a charanga Santa Compaña.
Ademais, agardamos todas as vosas suxestións e calquera información que nos poidades achegar.
Ademais, fanche asinar un papel.
Ademais, agora dispón de cafetería e tenda.
Ademais, agradecen ao restaurante cordobés de Razo.
Ademais, ambas as partes demandadas deberán asumir as costas procesuais.
Ademais, ambos veñen de recuperarse perfectamente de dos seus descensos de categoría.
Ademais, amenizarán a noite uns rapaces de Esteiro que se chaman "Pintura Plástica".
Ademais, animan a artesáns da zona a inscribirse para ter un posto na feira.
Ademais, ao Soneira tócalle un dos de arriba, o Puebla.
Ademais, ao longo da fin de semana teremos festas en Rus.
Ademais, ao longo de todo o día celebraranse actividades para todos os públicos.
Ademais, ao remate recibirán un certificado de profesionalidade con validez en todo o Estado.
Ademais, aprobouse por unanimidade a creación dunha fundación da Federación.
Ademais, apunta que "aínda temos un ano por diante...".
Ademais, aquí se non fas o servizo non cobras.
Ademais, arrincan os monólogos en Malpica, nada menos que con Quico Cadaval.
Ademais, arrincaron xa as ligas de veteranos!
Ademais, as Letras Galegas percorreron as parroquias de Anos, Borneiro e Canduas.
Ademais, as Torres contan cun programa de actividades espectacular para este verán.
Ademais, as autoridades pontevedresas comprometéronse a acudir ao evento.
Ademais, as baixas e a relaxación tras completar o ascenso fixeron mella nos locais.
Ademais, as citas que artella o concello compaxínanse coas da asociación O Castelo.
Ademais, as copas cadete e infantís van chegando ás finais.
Ademais, as infantís, que vemos na imaxe, perdían en casa ante as mercedarias.
Ademais, as lesións nas semifinais minguaron demasiado o equipo de cara á final.
Ademais, as muradás dominaron todo o partido.
Ademais, as novas son moi positivas pois a tendencia é a de seguir medrando.
Ademais, as obras de acondicionamento da contorna da Barca seguirán esperando.
Ademais, as pechacancelas de Esteiro seguen mellorando, e cada día compiten mellor.
Ademais, as pequenas infantís tamén caían en Culleredo, ante un rival dos de arriba.
Ademais, as que non acaban aínda son as ligas galegas.
Ademais, as roxiñas de Lira seguen mellorando na súa competitividade pero non puideron sumar.
Ademais, as roxiñas non puideron coas de Fene.
Ademais, as xuntanzas e sesións informativas desenvolveranse ao longo de todo o proceso.
Ademais, asegurou que o asunto ten unha razón económica.
Ademais, así poderá encallar o barco areeiro dunas do Anllóns.
Ademais, atentos ao derbi entre Porteño e un Camelle tocado polo parte de sancións.
Ademais, avanza que "queremos sacar en breve unha tostada e unha pizza sen glute".
Ademais, aínda que abandonen a entidade, son responsables subsidiariamente.
Ademais, aínda se agarda a chegada da licenza de patrimonio.
Ademais, calquera día rompémolo coche ao chegar.
Ademais, celébrase tamén o Entroido de Baíñas e o enterro da sardiña de Lariño.
Ademais, chega a volta das semis con todo aberto tralos empates na ida.
Ademais, chegou a primeira vitoria do Seaia de Benito.
Ademais, co vento a favor, os independentes tiveron controlado o partido.
Ademais, coa "fuga de agasallos", as compras nos locais participantes terá premio.
Ademais, colle a caravana deportiva e vai alí onde o solicitan.
Ademais, colocarase un novo pararraios.
Ademais, coma sempre os profesionais aínda agardan as reservas de última hora.
Ademais, como cada venres hai cine en Corme.
Ademais, como dato, só un equipo repite adestrador.
Ademais, como debe ser, xa o vacinou e lle puxo o microchip.
Ademais, como dicimos, as toxeiras están facendo do polígono o seu campo de batalla.
Ademais, como non, Safa acompañará nesta festa polo seu pobo.
Ademais, como novidade este ano a homenaxe estará conducida por Aldaolado.
Ademais, comprobamos que hai moitos contidos para encher esta nova sección.
Ademais, con novidades.
Ademais, concello e asociacións veñen de asinar o seguinte manifesto.
Ademais, conseguiu sacar ao veciño á rúa.
Ademais, consideran que as esixencias de aforro prexudican o labor social que deben realizar.
Ademais, conta cun moderno sistema de detección de obstáculos en tódalas direccións.
Ademais, conta cunha ampla experiencia no ámbito docente na Universidade da Coruña.
Ademais, contarán con carpa para protexerse algo do frío.
Ademais, continúa a primeira mostra de teatro afeccionado coa representación das obras elixidas.
Ademais, continúa en marcha a liga intermunicipal de tenis de mesa.
Ademais, continúan as citas informativas.
Ademais, continúan intensas as ligas de fútbol sala de Cee.
Ademais, creo que as mulleres de agora non temos medo a nada.
Ademais, creo que o mundo ten unha obrigación moral de axudar a Palestina.
Ademais, critican a falta dunha planificación turística e de promoción económica do municipio.
Ademais, critican que "non reflicten nin un só euro de investimento".
Ademais, cultivou a creación plástica deseñando e ilustrando varios poemarios.
Ademais, cunha carambola de por medio.
Ademais, cómpre lembrar que as condicións das brigadas non son as mellores.
Ademais, cómpre salientar un encontro importante nos veteranos.
Ademais, cómpre sinalar que estamos fóra da tempada.
Ademais, de como non, Manuel González, un dos coordinadores da plataforma costeira.
Ademais, de presentador e animador estaba outro mítico da televisión, Daniel Currás.
Ademais, de propina, a organización armou un aperitivo para a noite do sábado.
Ademais, de venres a domingo hai a ruta "Mazaricos é tapas".
Ademais, debutou tamén a nova fichaxe no Buño, recentemente chegado do Sofán, Óscar.
Ademais, deixa a porta aberta a eses proxectos empresarias que ofrecen servizos aos gandeiros.
Ademais, dende a zona podemos valorar a invasión dos parques eólicos da contorna.
Ademais, dende aquí, pódese descargar o regulamento municipal de participación cidadá.
Ademais, dende o club defenden o uso do espazo natural.
Ademais, dende o concello aseguran que houbo "unha boa afluencia de público".
Ademais, dende o pasado domingo, pódese visitar o nacemento parroquial na igrexa.
Ademais, denuncian que as entidades están con políticas de desinformación.
Ademais, deron os premios infantís ao mellor texto e debuxo polo día da muller.
Ademais, derrubouse parte do tellado.
Ademais, desa auga non desperdician nin unha pinga.
Ademais, despois toca coloquio.
Ademais, desta os socialistas teñen rexistradas dúas peticións máis.
Ademais, desta volta percorremos a península a través do folk, non?
Ademais, dirixe un centro de dietética e nutrición na capital de Bergantiños.
Ademais, dito informe incorporaba tamén diferentes testemuños dos veciños afectados.
Ademais, domingo e luns poderemos achegarnos a Muxía, onde teñen as festas de Vilastose-Senande.
Ademais, dos actos litúrxicos haberá verbena.
Ademais, dotamos de elementos de protección a todo o persoal que desenvolve traballo presencial.
Ademais, dous italianos están retidos pola Garda Civil como presuntos responsables da queima incontrolada.
Ademais, dous vellos gallos da categoría, como Corcubión e Porteño debutaron con vitoria.
Ademais, dunha actividade para fortalecer a musculatura dúas veces á semana.
Ademais, durante a ponte terá lugar o torneo de fútbol base en Esteiro.
Ademais, durante estes meses, teatro, poesía, música, literatura e, incluso, micoloxía.
Ademais, durante o curso a escola emprende novos proxectos.
Ademais, durante o domingo será día das actividades caninas e cabalares.
Ademais, durante toda a fin de semana haberá un mercado mariñeiro.
Ademais, dúas boas novas copeiras as que nos chegan esta semana.
Ademais, dúas eliminatorias se decidían na prórroga.
Ademais, e como apunta o propio Estevo, "isto vai tomando forma polo exterior".
Ademais, economicamente o equipo tampouco estaba en perfecto estado.
Ademais, eliminaranse as curvas perigosas á altura de Padreiro de Abaixo.
Ademais, embaixo achegamos os encontros que sofren modificacións sobre o horario habitual.
Ademais, empezaron as obras da senda peonil que une a Picota con Sanfoga.
Ademais, en Carballo a proposta é fantástica: sesión de cine seguida dun concerto.
Ademais, en Carballo teremos a Combo Dinamo e en Vimianzo a Carlos Baute.
Ademais, en Carballo teremos un concerto dixie na noite sabatina.
Ademais, en Cee poderemos gozar do concerto de Narf.
Ademais, en Fisterra hai tamén ocasión de aprender a buscar emprego pola rede.
Ademais, en Laxe gozarán dun concerto na noite de hoxe.
Ademais, en Lires comezarán o Nadal cunha solidaria recollida de xoguetes e moitas actividades.
Ademais, en Malpica, o cadro local impúxose por un solitario gol ao Camariñas.
Ademais, en Vilachán e Agrazón levaranse a cabo actuacións de limpeza.
Ademais, en base e mais nos veteranos, xa hai sesión copeira completa.
Ademais, en categorías inferiores, dous equipos dumbrieses se plantaron na final, quedando campións.
Ademais, en clave social, a entidade quere estar presente tamén na!
Ademais, en infantís tamén haberá boas semis.
Ademais, en infantís, o Dumbría parece embalado.
Ademais, en liga provincial mala xornada para os nosos.
Ademais, en ontario, formarán parte da selección española.
Ademais, en proxectos eólicos suprimen un artigo que esixía a valoración ambiental.
Ademais, en todas as liñas de pantalán haberá tamén unha de emerxencia.
Ademais, en varias ocasións viaxou acompañado doutras persoas a bordo do mesmo vehículo.
Ademais, en veteranos, Corcubión e Ponteceso.
Ademais, en xuvenís déronse auténticos resultados curiosos.
Ademais, engade que calquera artesanía, non só o liño, dá para vivir.
Ademais, engádense cadernos encadernados artesanais, acompañados de postais e marcapáxinas a xogo.
Ademais, esixe á Xunta que recorra a lamentábel sentenza do "Prestixe".
Ademais, esperan poder facer un treito do camiño.
Ademais, esta cadela de raza apareceu perdida no monte.
Ademais, esta declaración tamén se pode facer en calquera oficina agraria.
Ademais, esta elección satisfai ao colectivo de Galiza Nova.
Ademais, esta fin de semana coñecemos aos finalistas do fútbol da Costa.
Ademais, esta semana saltou alerta na zona de Pedramaior, en Zas.
Ademais, esta vindeira semana volveremos vivir unhas chuvias de perseidas.
Ademais, esta web vén a dinamizar a información sobre o "Prestixe".
Ademais, esta é a longa serie de establecementos que serven de punto de recollida.
Ademais, estará arroupada por un elenco de luxo e unha ambientación coidadísima.
Ademais, este Nadal Dumbría recupera a festa infantil no Conco.
Ademais, este ano a procesión terá unha visita especial.
Ademais, este ano estamos sendo bastante fortes na casa e intentaremos levarnos a vitoria.
Ademais, este ano hai unha sorpresa espectacular para o fin de festa.
Ademais, este ano na organización hai dúas persoas novas.
Ademais, este ano volve a tradicional sardiñada.
Ademais, este can marrón e branco é un macho novo, cruce de mastín inglés.
Ademais, este domingo celébrase o Trofeo de Baile Deportivo Cidade de Narón.
Ademais, este domingo dan comezo ás ligas de veteranos, con moita intensidade.
Ademais, este domingo volve haber música.
Ademais, este espazo brindounos un trampolín para promovernos.
Ademais, este venres, o poeta Evaristo martelo guiará unha visita nocturna polo castelo vimiancés.
Ademais, estes días buscamos fogar tamén para estes incribles mastíns.
Ademais, estes son os procesos que se aprobaron no pleno de decembro:
Ademais, estiveron presentes unha trintena de profesoras e profesores pertencentes ó claustro do colexio.
Ademais, estudou unha carreira relacionada co deporte.
Ademais, está en marcha o obradoiro de expresión escrita para mozos de secundaria.
Ademais, está moi presente nos distintos menús do outono gastronómico en turismo rural.
Ademais, está previsto manter unha entrevista con representantes de augas de Galicia.
Ademais, están en contacto con escolas embaixadoras da zona para intercambiar experiencias.
Ademais, están solicitados créditos de libre configuración pola Universidade da Coruña.
Ademais, exixe o mantemento e a mellora da atención presencial integral nas oficinas.
Ademais, exixe o mantemento e mellora da atención presencial integral nas oficinas.
Ademais, exposición, verbenas e moito máis.
Ademais, facer melloras e recuperación das infraestruturas das parroquias: estradas, lavadoiros, muíños...
Ademais, facían boa festa entre concerto e concerto.
Ademais, falou dun pioneiro proxecto formativo, que repasaremos ao longo da semana.
Ademais, falou tamén do deputado popular imputado na fraude forestal.
Ademais, farase eliminación do chanzo da beiravía entre A Laracha e Carballo.
Ademais, farase senda peonil.
Ademais, fas de mala malísima ou é a impresión do avance?
Ademais, foi responsable do combinado galego absoluto de fútbol sala.
Ademais, foron claves as expulsións dos camariñáns Brandon e Brais Alonso.
Ademais, foron informados os axentes da Garda Civil e da Policía Local.
Ademais, foron informados os membros de Protección Civil de Santa Comba.
Ademais, gozaron como ananos coas filloas e orellas.
Ademais, grazas á colaboración da Cruz Vermella aproveitaron para realizar unha colleita de alimentos.
Ademais, gústame ler libros, aventuras, de misterio.
Ademais, haberá actividades e agasallos para todos os nenos.
Ademais, haberá algunha sorpresa que outra para todos os participantes.
Ademais, haberá animacións musicais e tren turístico.
Ademais, haberá churrasco a un prezo económico para as persoas participantes e o público.
Ademais, haberá degustación de produtos locais e sesión foto reivindicativa.
Ademais, haberá gastronomía polo día e caña pola noite.
Ademais, haberá máis actos culturais.
Ademais, haberá outros bailes sorpresa e sortearase unha cea.
Ademais, haberá que estar atentos ao sempre fermoso derbi entre Carnota e Muros.
Ademais, haberá recepción de Papá Noel para toda a rapazada.
Ademais, haberá servizo de transporte para os xogadores desde Muros e Fisterra.
Ademais, haberá sorteos de agasallos entre as persoas que se acheguen durante a mañá.
Ademais, haberá tamén verbena coa Cinema no paseo.
Ademais, haberá teatro no Pazo da Cultura.
Ademais, haberá un carriño de bico de xeado para desfrutar dos seus xeados artesanais.
Ademais, haberá un premio especial para o primeiro clasificado do Concello de Malpica.
Ademais, haberá un premio outorgado polas redes sociais.
Ademais, haberá un tempo para micro aberto e improvisación de quen queira participar.
Ademais, haberá unha actuación musical.
Ademais, haberá unha función especial con motivo do Entroido.
Ademais, haberá varios puntos de venta abertos en diferentes vilas da comarca.
Ademais, había convocada un parón polo día.
Ademais, había dous choques directos na loita pola promoción.
Ademais, hai "goteiras e filtracións de auga".
Ademais, hai diferenza de categoría en todos os choques.
Ademais, hai outro sector, no que estou metido, un gran sector forestal.
Ademais, hai que contar coa imposibilidade de uso de duchas, os vestiarios pechados...
Ademais, hai un patente relevo xeracional.
Ademais, hai unha morea de actividades para levar ás criaturas.
Ademais, houbo que acudir para achicar a auga dunha vivenda de Padreiro.
Ademais, houbo un novo baixo anegado.
Ademais, imos poñer a páxina web para facer os trámites e toda a información.
Ademais, imos reforzar con persoal de limpeza.
Ademais, imos xa pola súa segunda edición, algo pouco frecuente na poesía.
Ademais, implantarase un novo bombeo ata a depuradora desde o novo tanque de tormentas.
Ademais, inciden na importancia de ter moito coidado nunha zona coma esta.
Ademais, incluímos unhas fichas cos porqués desas cortes.
Ademais, incrementouse a dotación económica.
Ademais, indicaba que había unha muller ferida de gravidade.
Ademais, informa de que abre o prazo para inscribirse na feira artesanal.
Ademais, instalaranse captafaros reflectores a unha cara na fronte de cada banda branca.
Ademais, intentaremos organizar quedadas para intercambio de cromos nalgúns campos da zona.
Ademais, invitará ao estudante á súa sede e instalacións en Europa.
Ademais, lamenta o empeoramento das condicións laborais, cunha negociación frustrada do convenio.
Ademais, lembran a necesidade de unir os paseos marítimos entre Cee e Corcubión.
Ademais, manoel de Felisa fará un concerto co cancioneiro do camiño.
Ademais, mantiveron unha interesante discusión sobre como compatibilizar gandaría e lobo.
Ademais, mellorarase a zona de tránsito de vehículos de emerxencia e de servizo.
Ademais, menospreza o "castelo" medieval sinalando que só é un topónimo.
Ademais, na categoría de serie web, atopamos un finalista con acento costeiro.
Ademais, na liga provincial, a atención centrábase no desnivelado derbi celebrado en Cee.
Ademais, na loita por entrar na fase de ascenso, a cousa segue moi apertada.
Ademais, na outra punta, Carballo ten unha nova cita musical.
Ademais, na zona media o Baio visita a cancha do líder.
Ademais, nas horas de máis afluencia, haberá unha actuación musical.
Ademais, nas ligas costeiras non fallaron os favoritos.
Ademais, nas vindeiras semanas subirán a revista ás redes.
Ademais, nestas zonas rurais ao banco non lle interesa recuperar o piso.
Ademais, neste treito está prohibida a circulación a vehículos articulados e camións.
Ademais, nestes momentos só hai un forno en funcionamento en cada unha das fábricas.
Ademais, ningunha persoa resultou ferida, e só houbo danos materiais.
Ademais, no Irmás Patiño, o Ponteceso encarrilou o pase a final.
Ademais, no centro de Zas, eliminaranse as filtracións da cuberta.
Ademais, no coche tes algo máis de información, porque notas a carreteira no cu.
Ademais, no derbi comarcal da liga zonal xuvenil perderon as opcións de quedar primeiras.
Ademais, no mes de xuño repetiranse varios dos obradoiros.
Ademais, non descarta a vía xudicial de seguir con estas prospeccións e sondaxes.
Ademais, non houbo que lamentar ningún accidente coma na cita do ano pasado.
Ademais, non paras de asistir a seminarios, congresos...
Ademais, non podemos desvelar nada, pero o festival este ano vai traer moita cola...
Ademais, non presta os servizos de franqueo, facturación ou apartados postais.
Ademais, nos concellos limítrofes de Muxía tamén se están a realizar obras similares.
Ademais, nos veteranos, cos dous equipos novos no liderado, terá unha nova xornada intensa.
Ademais, notamos este ano unha presenza masiva da xuventude da zona.
Ademais, nova finalísima para a Esteirana.
Ademais, nunha das poucas chegadas, Serxio adiantaba aos locais cun gol.
Ademais, o "xiro dereitista" parécenos un erro.
Ademais, o Ameixenda tamén vencía o Seaia apertando tamén a loita.
Ademais, o Ameixenda-Lira será un fermoso encontro, así como o Laxe-Cerqueda.
Ademais, o Ameixenda-Muxía é choque directo, que pode deixar ao Muxía fóra da guerra.
Ademais, o Baio e o Malpica sumaron un puntiño.
Ademais, o Baio non podía co líder.
Ademais, o Camariñas marcha a Sigüeiro.
Ademais, o Camelle non pode perder co Castrelo se non quere perdelo tren.
Ademais, o Camelle recibe o Laxe, e o independente ao Xaviña.
Ademais, o Carnota-Cabana prevese moi igualado.
Ademais, o Castrelo puido co Seaia nun duelo marcado polos erros.
Ademais, o Castriz - Muros enfronta a dous equipazos á alza.
Ademais, o Cee pediu un penalti sobre Juan 'o Vello' nos últimos minutos.
Ademais, o Coristanco volve unirse á loita de arriba, empatando co Corcubión.
Ademais, o Corme non puido cun dos de arriba.
Ademais, o Corme recibe o pechacancelas para deixalo atrás.
Ademais, o Dumbría comeza pisando forte na categoría.
Ademais, o Dumbría quere seguir aí e visita un Dubra no medio da táboa.
Ademais, o Dumbría ten un tranquilo partido ante o Escairón.
Ademais, o Dumbría, o terceiro equipo sen sumar, quere empatar co veciño Mazaricos.
Ademais, o Erbecedo non o terá fácil contra o San Isidro-Razo.
Ademais, o Fisterra non puido recibir o Corme, tamén pola intoxicación.
Ademais, o Fisterra sumaba un punto ante o Puebla que pode valer de moito.
Ademais, o Fisterra-Muros será moi bonito e o Malpica non quere descolgarse.
Ademais, o Fonteboa incorporará temáticas sobre cultivo e aproveitamento enerxético de tubérculos.
Ademais, o Laxe sacaba unha gran vitoria en Muxía.
Ademais, o Lira enfrontarase ao Cerqueda, un choque na zona alta.
Ademais, o Malpica acadaba outro empate no campo doutro dos grandes, o Puebla.
Ademais, o Malpica vencía na casa ao Lamela e xa se pon ben arriba.
Ademais, o Monte Louro necesita sumar e visita Lombáns, nun derbi meridional sempre duro.
Ademais, o Monte Louro quere seguir sumando ante o Seaia.
Ademais, o Museo de Man prepara unha serie de obradoiros para crear elementos decorativos.
Ademais, o Muxía métese ben arriba, e o Lira sumou o seu primeiro punto.
Ademais, o Outes amosou ante o Muros o seu potencial.
Ademais, o Outes terá unha complicada saída nas Redondas.
Ademais, o Ponteceso remitirá vídeo en protesta pola arbitraxe.
Ademais, o Sofán - Club do Mar prevese moi interesante.
Ademais, o Sofán non debería ter problemas co Carcacía.
Ademais, o Soneira recibe a un Carral tamén en postos de descenso.
Ademais, o Soneira sumou, pero xa é demasiado tarde.
Ademais, o Volantes enchúfase á pelexa.
Ademais, o Zas segue ampliando o seu equipo, e fichou a Damián.
Ademais, o Zas-Sofán será un duelo de favoritos en todo o alto.
Ademais, o actor José Leis interpretará os relatos.
Ademais, o balonmán Xallas tamén se involucrou na data:
Ademais, o balonmán terá tamén o seu momento.
Ademais, o carnotán Pedro Carballo tampouco tivo sorte na subida a Pontevedra.
Ademais, o club non queda na competición.
Ademais, o concello achegou un chal de encaixe, que se vende neste posto solidario.
Ademais, o concello de Carballo concederá unha bolsa a unha cantidade de adestradores bergantiñáns.
Ademais, o concello distribuirao nas escolas infantís, centros de ensino e ludotecas do municipio.
Ademais, o concello fai un chamamento á colaboración e implicación da cidadanía.
Ademais, o concello informou do gañador da rifa.
Ademais, o concello presentou dous novos proxectos de obradoiros de emprego.
Ademais, o concello programou estes días outras actividades paralelas.
Ademais, o concello segue preparando un fin de ano moi especial.
Ademais, o concello vai coordinar un catálogo de produtos en Internet.
Ademais, o costeiro Vítor Pazos saía esta semana do banco do Tordoia.
Ademais, o delegado máis valorado polos colexiados foi Pablo Caamaño, do Cerqueda.
Ademais, o derbi feminino da segunda fase caeu do lado carballés.
Ademais, o despacho de entradas vai a medias.
Ademais, o diario fai parada en Fontenla, pois este domingo hai derbi.
Ademais, o director, Óscar Pedraza, é un fenómeno.
Ademais, o domingo Tania Fuegho dará un concerto pola tarde en Vimianzo.
Ademais, o domingo cita infantil en Carballo coa Pitusa Semifusa.
Ademais, o domingo toca sesión vermú coa Charanga Mecánica.
Ademais, o edificio cada día está máis deteriorado, mesmo cos teitos caendo.
Ademais, o empate do Coristanco en Baio deixa ao cadro carballés máis líder.
Ademais, o equipo está sen Pedro e Nando, teoricamente os seus dous puntas titulares.
Ademais, o equipo mazaricán desprazábase a Vilagarcía.
Ademais, o equipo, tralo dobrete, está algo canso.
Ademais, o filme estalle servindo para coñecer aínda máis a súa terra.
Ademais, o fútbol praia, coma sempre, terá o seu protagonismo.
Ademais, o helicóptero non volverá á infraestrutura mal feita do heliporto de Rubio.
Ademais, o independente terá en fronte a un Coristanco en plena revolución.
Ademais, o meta soneirán Juan fixo un partidazo e realizaba dous paradóns.
Ademais, o noso Amarelle Santa Comba sufría a primeira derrota da temporada.
Ademais, o partidazo da xornada será o Corcubión-Ameixenda.
Ademais, o pasado venres a entidade mantivo unha das reunións cos grupos municipais.
Ademais, o pazo acolle unha mostra de pezas de Olería de Buño.
Ademais, o peor para os de Alberto, a lesión de xeonllo de balsa.
Ademais, o portal responde ao principio de transparencia.
Ademais, o porteiro menos goleado do equipo e da competición foi Fabián Pérez.
Ademais, o porto de Sardiñeiro comeza a ser unha realidade.
Ademais, o premio individual foi para...
Ademais, o primeiro premio quedou na casa e todos contentos.
Ademais, o primeiro gol contou coa axuda do meta costeiro.
Ademais, o programa de actividades inclúe a práctica de barranquismo e de surf.
Ademais, o propio Castro Marcote pechará as xornadas.
Ademais, o propio álbum será unha fonte de información de valor incalculable.
Ademais, o proxecto segue crecendo e hoxe hai dúas novas salientables.
Ademais, o proxecto está feito na Costa da Morte ao completo, verdade?
Ademais, o punto álxido foi o desfile, cheo de cores.
Ademais, o rapaz levou un diñeiro importante.
Ademais, o recadado irá para os servizos sociais do Concello de Malpica.
Ademais, o refraneiro cormelán será outro dos protagonistas do programa.
Ademais, o regulamento obriga aos concellos a controlar estas restricións.
Ademais, o restaurante a lareira servirá durante esta fin de semana un menú especial.
Ademais, o risco de colapso do segundo piso facía moi perigosa a intervención.
Ademais, o San Lourenzo quere manterse na loita en Pedra Queimada.
Ademais, o secretario e o arquitecto técnico tamén están imputados.
Ademais, o segundo gol chegou en claro fóra de xogo, desestabilizando a moral verde.
Ademais, o servizo segue a disposición da veciñanza para a retirada de niños.
Ademais, o son do escenario da praza Castelao foi bastante precario.
Ademais, o sábado hai sesión vermú, mexillóns gratis, foliada e actividades infantís.
Ademais, o sábado teremos tamén a primeira xornada da exaltación do mexillón no Pindo.
Ademais, o sábado tocou noite de zarzuela en Cee.
Ademais, o sábado a escola de teatro representará "Lisístrata".
Ademais, o trail encontro Monte Pindo será o punto forte.
Ademais, o turismo clave é o turismo familiar de clase media.
Ademais, o vídeo ten ata entrevistas a gandeiros da zona.
Ademais, o ximnasio está equipado para practicar pilates.
Ademais, o xoves estará completo.
Ademais, o xoves ten a festa da xuventude no porto.
Ademais, o xulgado ordenou a detención doutra persoa, aínda sen identificar.
Ademais, o zaense Brais tamén saíu lesionado na segunda.
Ademais, obrigado disfrazarse!
Ademais, onte o Soneira caía ante o estudantil.
Ademais, onte volvían de baleiro de Vizoño nun novo partido bo pero sen premio.
Ademais, organizará unha degustación de rodaballo no recinto da mostra.
Ademais, os accesos están en marcha.
Ademais, os alumnos viron unha pequena exposición de coches de emerxencias.
Ademais, os asistentes ao acto recibiron un exemplar do citado libro de agasallo.
Ademais, os asistentes puideron degustar uns petiscos con produtos da casa.
Ademais, os baieses pediron unha cesión ao porteiro que o colexiado non viu.
Ademais, os bares e restaurantes da vila ofrecerán menús específicos e prezos moi económicos.
Ademais, os bastonciños, as compresas e outros téxtiles tamén son un grave problema.
Ademais, os centros de formación terán a posibilidade de seleccionar directamente ao alumnado.
Ademais, os clubs pediron unha praza máis de ascenso á liga galega infantil.
Ademais, os complicados tempos de pandemia foron, paradoxicamente, un auxe para a empresa.
Ademais, os criterios para outorgalas parecen, cando menos, discutibles.
Ademais, os datos dos seus tempos son impresionantes.
Ademais, os de Vimianzo desprázanse ata A Coruña.
Ademais, os diferentes establecementos hostaleiros ofrecerán un xantar específico para o evento.
Ademais, os diálogos deben ser en galego ou subtitulados en galego.
Ademais, os erros defensivos condenaron aos vermellos.
Ademais, os gañadores das ligas pensan xa nas fases provinciais.
Ademais, os gañadores recibirán un trofeo.
Ademais, os infantís xalleiros teñen moitas posibilidades de remontar en Castriz.
Ademais, os locais chegaban con moitas baixas en Corme.
Ademais, os locais do municipio ofrecen pinchos moi carnavaleiros.
Ademais, os máis pequenos participaron nesta actividade ilustrativa, co apoio da propia pintora.
Ademais, os necesitados Camariñas e Ponteceso terán partidos complicados.
Ademais, os nenos puideron xogar con el nunha exhibición.
Ademais, os nosos xa preparan o rali da comarca da Ulloa.
Ademais, os novos parques eólicos tamén afectan ás aves.
Ademais, os oleiros facían dano a cada xogada a balón parado.
Ademais, os pequenos gromos seguen sendo nova.
Ademais, os peques falaron con el e fixeron as súas falcatruadas.
Ademais, os pinchos foron amenizados polos pasarrúas dos de Pereiriña, Fol Baleiro.
Ademais, os problemas da hostalería arrastra ao comercio, porque hostalería e comercio vai xuntos.
Ademais, os que imos diante coñecemos ben o concello.
Ademais, os representantes do concello entregaron varios regalos á valente poetisa.
Ademais, os resultados non foron malos.
Ademais, os talleres contarán coa presenza do xornalista Xosé Ameixeiras como convidado.
Ademais, os tamén visitantes Iago e Chía saíron mancados.
Ademais, os tres primeiros clasificados tamén recibirán un agasallo conmemorativo.
Ademais, os veteranos arrincan as semis da copa tras uns cuartos apertadísimos.
Ademais, os veteranos terán unha xornada completa.
Ademais, os visitantes consideran que o terceiro foi en posible fóra de xogo.
Ademais, os voluntarios de Protección Civil velaron pola seguridade durante todo o percorrido.
Ademais, os xogadores do Dumbría poderán asistir a adestramentos co Compostela.
Ademais, os zaenses pediron un penalti que o colexiado non viu.
Ademais, outra cuestión que molesta ao tecido asociativo é o ritmo dos traballos.
Ademais, outra escola chegará á nosa zona a finais do vindeiro mes de outubro.
Ademais, outro dos partidazos da xornada disputábase entre os líderes da liga da Costa.
Ademais, outro movemento salta hoxe á palestra.
Ademais, para actividades dirixidas, as tarifas quedan da seguinte maneira:
Ademais, para colmo de males, lesionouse nunha man e tivo que ser substituído.
Ademais, para esta fin de semana, MeteoGalicia apuran uns días ben soleados.
Ademais, para o Cee, Tedio remataba ao traveseiro un centro de Llanero.
Ademais, para o futuro falouse de nova iluminación con posibilidade de cambiar as cores.
Ademais, para pechar a cita, soou a música.
Ademais, para pechar o círculo da inxustiza oféndese e despreza na máis absoluta impunidade.
Ademais, para rematar celebrarán o baile dos maiores.
Ademais, para todos aqueles que acrediten estar parados, haberá unha rebaixa na mencionada cota.
Ademais, paralelamente o xuízo social na vila xa estaba feito.
Ademais, parece que estas semanas algo se move para darlle saída a este problema.
Ademais, parece que o Muros-Cee será outro dos partidos máis intensos.
Ademais, parece que o vídeo de motivación vai tendo efecto.
Ademais, pasou de visita polo Centro Asturiano na capital navarra.
Ademais, pequenos e maiores gozaron e riron cos xogos tradicionais.
Ademais, pequenos erros, nestas competicións, páganse moi caro.
Ademais, periodicamente, organízanse diversos obradoiros creativos vinculados ao mundo da moda e da decoración.
Ademais, piden que inclúan o futuro do centro médico de Santa Comba.
Ademais, piden que se lle comunique ao concello as medidas adoitadas ao respecto.
Ademais, piden revisar o censo de vaos.
Ademais, podemos gozar de que un veciño noso subiu ao podio.
Ademais, poderán acceder a un certificado de profesionalidade que lles abrirá novas oportunidades laborais.
Ademais, pola mañá estiveron presentes as autoridades.
Ademais, pola noite, moita tralla nos pubs da zona.
Ademais, pola outra, tremenda a xornada por positiva para os xalleiros.
Ademais, pola tarde visitarán Santa Mariña de Augas Santas.
Ademais, por Bergantiños, o Sofán recibe a un San Lourenzo en clara melloría.
Ademais, por Cabana tamén teremos a feira medieval de Riobó.
Ademais, por Carballo estará Pedro Brandariz e os seus simpáticos monólogos.
Ademais, por Corme a cousa está a piques de comezar.
Ademais, por abaixo tamén había lío.
Ademais, por compromiso.
Ademais, por primeira vez, celebrarase a primeira feira de inverno en Fisterra.
Ademais, por suposto, da Xunta de confrarías, formada por dous membros de cada confraría.
Ademais, por temáticas.
Ademais, posibilitará a habilitación dun peirao de atraque na prolongación.
Ademais, premiamos a túa fidelidade coa tarxeta Oro Caixa.
Ademais, presentaban síntomas de hipotermia, aínda que non precisaron asistencia sanitaria.
Ademais, prevese a posibilidade de crear un aparcamento aproveitando o desnivel do terreo.
Ademais, procederase á presentación e sinatura de libros no museo Fernando Blanco.
Ademais, proclamouse subcampión galego nesta mesma modalidade e participou no campionato de España.
Ademais, producíronse desprendementos de diversos elementos polo mal estado da madeira.
Ademais, propietarios privados restauraron tres muíños e as súas casas e utilízanas como vivenda.
Ademais, proverán das cartillas de "Quero pataca" a todos os participantes na degustación.
Ademais, proxectaranse imaxes da feira da Picota e de romarías históricas de Mazaricos.
Ademais, proxectarase unha película.
Ademais, publica a convocatoria dunha praza de traballo.
Ademais, puidemos repasar a historia da música vasca a través dos instrumentos máis tradicionais.
Ademais, puideron gozar dunha colaboración especial, como foi a da brava bergantiñá Antía Ameixeiras.
Ademais, puxeron en pé o sinal que indica onde nos atopamos.
Ademais, que sentido tería abrila agora se non pode haber turismo?
Ademais, queda apenas unha semana para presentar alegacións.
Ademais, queda o Camariñas como o equipo máis goleado da categoría.
Ademais, quedades co impresionante vídeo a cámara rápida da súa bioconstrución.
Ademais, quedaron en restaurar unha zona en Mallou por mor dunha duna.
Ademais, quedará pendente un completo repaso ao saneamento da ría.
Ademais, queimou as súas colmeas así como parte dos seus invernadoiros.
Ademais, realizaranse tres saídas.
Ademais, realizase o pintado dos panteóns para seguir dignificando o espazo.
Ademais, recibirán uns novos triángulos para substituír aos chalecos que usan cada día.
Ademais, recoñece que a súa vinculación coa nosa bisbarra cada.
Ademais, recoñece que hai casas portuguesas que apoian, polo que non hai dúbida.
Ademais, recoñecen non sentirse "respaldados nin representados por estas siglas".
Ademais, recupera a senda da vitoria o Amarelle Santa Comba.
Ademais, regalarase tamén a pinza de suxeición, para que non se extravíe ningún vaso.
Ademais, rematan sen nada en xogo as ligas de veteranos.
Ademais, repasamos as citas que organizan concellos e organizacións para estes días:
Ademais, retomouse a actividade en localizacións da parroquia de Torás.
Ademais, rexistráronse dous graves accidentes e un rescate.
Ademais, rosana Barbeira entrou como concelleira ao ser a seguinte na lista.
Ademais, sacamos á venda un novo produto, o álbum completo.
Ademais, se a causa é solidaria, un acerto ao cen por cen.
Ademais, se lle dará difusión ao roteiro a través dunha nova páxina web.
Ademais, segue pendente do Porteño por suposta aliñación indebida do Club do Mar.
Ademais, seguen "apelando a responsabilidade e o famoso sentidiño da xente".
Ademais, seguides argallando actividades coa asociación Tralla máis alá do Nordestazo.
Ademais, seguimos sen saber que pasa con Dumbría.
Ademais, seguiron espallando o Camiño dos Faros, do que é axencia distribuidora oficial.
Ademais, segundo puidemos comprobar no mes de novembro repartiu produtividades.
Ademais, serviu para probar novas combinacións en ataque e descargar o xogo polas ás.
Ademais, será bonito polos amigos que teño no Cabana.
Ademais, será interesante o choque na zona baixa entre Mazaricos e Zas.
Ademais, será o responsable das áreas de seguridade cidadá, turismo, medio rural e mar.
Ademais, será onde se realicen as festas patronais e outro tipo de eventos colectivos.
Ademais, será tremenda se se separan.
Ademais, serán Noelia e David Lourido, xogador do Dumbría, os que fagan a entrega.
Ademais, serán mellorados os accesos con dous puntos de actuación previstos.
Ademais, si que aproveitamos o parón para actualizarse administrativamente dende a oficina.
Ademais, sinalaron que o condutor foi traslado polos profesionais sanitarios ao hospital modelo da Coruña.
Ademais, somos as mesmas persoas que estiveron traballando por Camariñas, e seguiremos facéndoo.
Ademais, son demasiado débiles.
Ademais, son o único conxunto invicto logo de nove xornadas disputadas.
Ademais, sorprenden os calendarios irregulares dos máis pequenos.
Ademais, sortearase un xamón xunto con artesanía feita polos rapaces.
Ademais, soubo esperar e remontar con outro gol ao fío do descanso.
Ademais, substitúense as escadas de madeira por outras de aceiro inoxidable.
Ademais, sufría na primeira metade unha lesión importante, do defensa pataca.
Ademais, sábado, domingo e luns toca tamén verbena coas festas do Cristo.
Ademais, síntome moi querido.
Ademais, só permanece unha persoa hospitalizada por covid no hotel Virxe da Xunqueira.
Ademais, tampouco se fixo o plan para evitar as inundacións na vila.
Ademais, tampouco teñen permiso para facer melloras nas terrazas, nin sequera pintar o chan.
Ademais, tamén Javi tivo un par de chegadas con perigo.
Ademais, tamén adestras nas categorías base, que tal a experiencia?
Ademais, tamén aproveitaron para invitalo ás festas do mar.
Ademais, tamén axudan nas demandas de emerxencia social.
Ademais, tamén competiu Ramón Lado, aínda que finalizou non entrando no tempo de control.
Ademais, tamén confirmou que chega José do Pindo.
Ademais, tamén estará o cormelán Vítor Mosqueira, un habitual xa nestas lides.
Ademais, tamén estarán os produtos de Carballo, co pan como grande estrela.
Ademais, tamén están armando unha curta sobre o camiño.
Ademais, tamén haberá charlas, concertos e algunha que outra festa.
Ademais, tamén hai espazos para habilitar zona verde, equipamentos, aparcadoiros e os demais servizos públicos.
Ademais, tamén hai pilates e están pensando en abrir un taller de traballos manuais.
Ademais, tamén instalaron o mobiliario modular do centro social de Ardaña.
Ademais, tamén podemos ver un vídeo escoitando como soa a fervenza.
Ademais, tamén poden seguir todas as crónicas desta ida dos dezaseisavos.
Ademais, tamén poderemos ir ao concerto de Gustavo Almeida en Laxe.
Ademais, tamén podes participar na redacción cubrindo esta enquisa en liña.
Ademais, tamén queremos incorporar á micoloxía ás novas xeracións.
Ademais, tamén se facilitarán materiais divulgativos para os equipamentos públicos municipais.
Ademais, tamén se habilitarán aparcadoiros naquelas zonas nas que se dispoña de espazo suficiente.
Ademais, tamén se inclúe neste programa unha función dentro dos venres teatrais.
Ademais, tamén se realizou o asfaltado dunha nova plataforma para autobuses.
Ademais, tamén se recomenda levar mochila con alimentos e bebida.
Ademais, tamén subirá Alexandra Suárez, a nova rapaza de Dumbría.
Ademais, tamén tiveron tempo para realizar algunha que outra compra nas famosas tendas Zara.
Ademais, tamén tivo lugar o sorteo da cea para dúas persoas no establecemento gañador.
Ademais, tanto os actores como parte do equipo quedaron fascinados co noso patrimonio.
Ademais, temos a experiencia e a capacidade demostrada.
Ademais, temos dúas persoas novas, polo que formamos un equipo moi preparado.
Ademais, temos moitas solicitudes ao día.
Ademais, temos na zona un grande adestrador como é Miguel Figueira.
Ademais, temos un espazo para ese reto moi bo.
Ademais, temos xentes importantísimas no circuíto galego, como Vítor Senra ou Amador Vidal.
Ademais, ten ao seu servizo a un goberno que se inclina en ostentosa reverencia.
Ademais, ten beneficios todos os anos.
Ademais, tendes cobertura para a maioría dos seguros, non?
Ademais, teremos citas co fútbol base en Dumbría e Cabana.
Ademais, teremos o ollo nos dous cadetes protagonistas do envite.
Ademais, teremos prezos moi económicos nas barras!
Ademais, teremos rebumbiada en Corcubión para pechar a noite con boa música.
Ademais, teremos tamén a ocasión de ver o monólogo de Vítor grande en Carballo.
Ademais, teremos un detalle especial coa presidenta fundadora Carmiña Cancela.
Ademais, teremos unha cita en Muxía, co xa tradicional mercado das Rutas do Mar.
Ademais, teremos unhas semifinais de Copa da Costa case inmellorables.
Ademais, terán a oportunidade de practicar xogos populares, ir á piscina, piragüismo, bádminton, atletismo...
Ademais, terán que afrontar a situación contractual e laboral da empresa concesionaria do sistema.
Ademais, terán tamén equipo de xuvenís.
Ademais, teñen un ollo posto nos arrastres, que poden vir dende a terceira.
Ademais, teñen unha nova imaxe corporativa, como podedes comprobar co novo logo.
Ademais, teño a sorte de que ese é, precisamente, o meu traballo.
Ademais, tiven a gran sorte de ter grupos de xogadores incribles.
Ademais, tiveron a oportunidade de practicar a compra cos seus "euromercados".
Ademais, tivo a fortuna de cara e na primeira xogada xa marcou.
Ademais, tiña que camiñar cada día tres quilómetros para chegar ó traballo.
Ademais, toca ruta cabalar por Muros.
Ademais, toda a vivenda, situada no andar superior, viuse afectada polo fume.
Ademais, toda unha semana cultural por gozar.
Ademais, todas as zonas teñen máis zonas de aparcamento.
Ademais, todo faise baixo o encanto de Razo, que permite compartir grandes momentos.
Ademais, traballarase na protección da biodiversidade, animal e vexetal da zona.
Ademais, traemos este mar de preciosidades que buscan fogar.
Ademais, traemos tamén a Lisa, unha cachorriña de raza pequena.
Ademais, traerán as súas experiencias os responsables de Diver Art e Euronics.
Ademais, tralo banquete, desfile, e gran sorpresa, e para rematar, baile.
Ademais, técnicas como Viki Rivadulla fan folga completa.
Ademais, un empregado do concello de Cee tamén foi arrestado esta mañá.
Ademais, un premio curioso, vivir a experiencia de percebeiro.
Ademais, unha das partes máis divertidas, a enchente final no pavillón.
Ademais, unha empresa especializada comezou as obras de reparación do pavillón de Brens.
Ademais, unha unidade de cans de rescate participan no operativo.
Ademais, unha vez formalizada a inscrición, os participantes recibirán unha pañoleta.
Ademais, unha vez rematada a competición, Marín converteuse en campo de adestramento.
Ademais, urxe axilizar a administración.
Ademais, vai levar unha exposición paralela propia.
Ademais, varios quioscos ou librerías tamén nos botarán unha man na venta.
Ademais, viron pegadas da presenza do lobo na zona.
Ademais, volve o cine a Carballo da man dos compañeiros de proxectando.
Ademais, volveu Emilio aos terreos de xogo tras un ano no dique seco.
Ademais, xa está instalado tamén no museo, un vídeo explicativo da historia do mesmo.
Ademais, xa funciona o punto de carga de vehículos eléctricos.
Ademais, xa gañaron os favoritos, como Fisterra, Cee ou Zas.
Ademais, xa hai varios nomes de referencia.
Ademais, xa podedes votar no concurso de escaparates de Nadal que arma o comercio de Vimianzo.
Ademais, xa podes escoitalo tamén a través da rede.
Ademais, xa temos campión da copa xuvenil: o Zas.
Ademais, xa teñen fixada a seguinte reunión.
Ademais, é a embarcación máis veloz.
Ademais, é difícil manter un prezo estable.
Ademais, é importante unha boa hidratación e unha dieta equilibrada para evitar problemas musculares.
Ademais, é un xeito inmellorable de lembrar a Paco Souto.
Ademais Martín Fernández Romar exerceu de abridor da proba.
Ademais, traballa co seu pai, reparando os tellados das casas.
Adentrámonos no mundo do viño da man deste gran profesional.
Adestrabamos moito, facía atletismo...
Adestrador das Miúdas.
Adestrador superior de natación.
Adestrador, profesión de risco mental.
Adestradores que viviron unha época diferente, moito máis difícil e con moitos menos medios.
Adestralas no contexto no que o futbolista debe render.
Adestramento, preparación física, metodoloxía, psicoloxía, traballo de canteira, análise, experiencias internacionais, adestramento de porteiros...
Adestramos martes, xoves e venres, coma sempre, e tampouco imos tolear pola final.
Adestrar ao primeiro equipo sempre foi o soño para min.
Adestrar mal, lesión segura.
Adeus ao principio de xerarquía constitucional!
Adeus cantos e musas tranquilas!
Adeus e ata outra!
Adeus peixes, adeus leite.
Adeus, egrexio mestre cordeiro Monteagudo.
Adiantaba Sandelo, natural de Mazaricos, ao Soneira nunha primeira metade moi igualada.
Adiantaba pronto Sieira aos muradáns, agora nas mans de Manolo Camelle.
Adiantaba un pouco as liñas o Soneira e foi nivelando máis o xogo.
Adiantando encargos de Ramos, que son as que máis se venden.
Adiantaron ao equipo local tras un comezo moi positivo dos de Nacho.
Adiantaron un mes a pretemporada...
Adiantaríanse os laranxas, que pronto facían o segundo...
Adiantaríanse os muradáns pero o Fisterra anulaba a renda pronto.
Adiantaríanse os visitantes, pero o gol espertaba aos locais que volvían premer arriba.
Adiantaríanse a través de Tebo nesta xogada a balón parado.
Adiantaríase nos primeiros minutos o cadro visitante tras un despiste baiés.
Adiantaríase o cadro visitante xusto cando mellor estaba o Noia, ao comezo da segunda.
Adiantaríase o equipo local nunha xogada a balón parado.
Adiantaríase o equipo local pero decontado empataban os carballeses.
Adiante Soneira, paralizouse a iniciativa.
Adiante un pé primeiro e despois o outro.
Adiantou Esteban cun golazo dende o bordo da área á media hora.
Adiantou Isaac aos cormeláns e pouco despois, á media hora, fallou un penalti Cristian.
Adiantou Pablo Lestón aos de Ferrío, pero o Buño reaccionou.
Adiantou Pladur aos visitantes, pero ao cuarto de hora da segunda os locais empataban.
Adiantou liñas José Carlos e foi definitivamente polo partido.
Adiantou rachón ó Porteño a pouco do descanso.
Adiantou ós do Conco Diego Cespón ó cuarto de hora.
Adiantou ós locais Álex Figueiras cun gran disparo dende o bordo da área.
Adiantouse Dieguito cun bo gol e o equipo seguía tocando e chegando.
Adiantouse Juan Chans pero o Unión respondeu rápido e empatou o choque.
Adiantouse Robertín para o Lira pero antes do descanso igualou Dani Mato.
Adiantouse a Esteirana pero o cadro muradán empataba.
Adiantouse cedo o cadro local, cunha boa falta directa de Mario.
Adiantouse decontado o Baíñas a través de Javi Suárez, o home da tarde.
Adiantouse na primeira metade e as de Rafa tardaron en repoñerse.
Adiantouse no marcador pero pronto empatou o Muros.
Adiantouse o Ameixenda nun disparo afastado de Nes que non atallou o porteiro local.
Adiantouse o Ameixenda pero logo igualou Mara de penalti.
Adiantouse o Baio nada máis empezar cun gol de Estéfano.
Adiantouse o Baio a través de Mario, cun verdadeiro golazo.
Adiantouse o Cabana pero antes do descanso empataba o Camariñas.
Adiantouse o Cabana por mediación de Iván Mato e coa axuda da defensa.
Adiantouse o Cabana a través de Moreno de penalti cometido sobre Raúl Corzón.
Adiantouse o Castrelo, pero o Porteño estivo metido ata o final.
Adiantouse o Cee na primeira xogada, pero pronto a balón parado remontou o Cerqueda.
Adiantouse o Corme moi cedo, e aí o Zas colleu o mando do balón.
Adiantouse o Corme a través de Iago que volve ten a puntería afinada.
Adiantouse o Fisterra cun gol de Roa de penalti.
Adiantouse o Malpica nun golazo de Dani Casal de falta.
Adiantouse o Muros nada máis comezar a segunda metade cun penalti dubidoso.
Adiantouse o Muxía a través de Balbino.
Adiantouse o Muxía, pero pronto alcanzaría a igualada o Buño.
Adiantouse o Seaia ó cuarto de hora, pero pronto igualou o Muros.
Adiantouse o Tordoia ó cuarto de hora a través de Dubra.
Adiantouse o Villestro nunha destas ocasións.
Adiantouse o Volantes cun gran disparo de falta de Tiago dende a frontal.
Adiantouse o Volantes nun penalti que marcou Pesco.
Adiantouse o Zas con gol de Vítor Vecino, pero no segundo tempo igualou Vituco.
Adiantouse o Zas a través de Marcos pero Guardiola empatou decontado cun golazo.
Adiantouse o cadro de Juni, pero deseguido empatou o cadro de Adolfo.
Adiantouse o cadro dumbriés, que marchou ao descanso con vantaxe.
Adiantouse o cadro esteirán cun golazo de Robertiño.
Adiantouse o cadro local ante un Ponteceso irregular.
Adiantouse o cadro local, pero Ariel deixaba o partido aberto antes do descanso.
Adiantouse o cadro vimiancés cunha fermosa falta de Luís.
Adiantouse o cadro vimiancés tras un bo recorte de Kevin.
Adiantouse o equipo cormelán nunha xogada moi ben trenzada que rematou Iago.
Adiantouse o equipo local cunha gran xogada colectiva que anotou Cristian.
Adiantouse o equipo local a través de Álex Blanco á saída dun córner.
Adiantouse o filial, pero igualou Mateo á saída dun córner.
Adiantouse o San Lourenzo pero pronto igualou o Flavia á saída dun córner.
Adiantouse pronto Brandon para o Camariñas, e o Coristanco tivo que remar moito.
Adiantouse pronto cun golazo de Manu Nogueira á reviravolta.
Adiantouse pronto o Cee a través de Bruno.
Adiantouse pronto o Dumbría nunha xogada de algueirada.
Adiantouse pronto o Laxe, pero o Muxía respondía cun gol de Marco de cabeza.
Adiantouse pronto o Malpica cun gol de Dani Casal.
Adiantouse pronto o Malpica pero igualou o Volantes acto seguido.
Adiantouse pronto o Muxía nun remate de Xurxo de cabeza.
Adiantouse pronto o cadro de Gustavo, o que obrigou aos malpicáns a adiantar posicións.
Adiantouse pronto o cadro local, cun penalti transformado por Brais, cometido sobre el mesmo.
Adiantouse pronto o equipo local pero decontado o Cee empataba.
Adiantouse pronto o equipo local, nun remate de Vítor Alcaina.
Adiantouse pronto a través de Isma Pose tras un gran pase de Adrián Alcaina.
Adiantouse pronto tras un saque de banda o cadro de Nacho.
Adiantouse pronto, e de penalti, o equipo de Julio Martínez.
Adiantábanse grazas a unha xogada de Jaime pola banda que centra e remata Canedo.
Adiantábanse os de Nito na primeira pero os de Antelo conseguían empatar no ecuador.
Adiantábanse os locais pero empataba antes do descanso o Outes.
Adiantábanse rápido pero o Baio conseguía acadar.
Adiantábase decontado pero o Cee respondía e igualaba.
Adiantábase nunha xogada individual de Isaac ante a pasividade dos visitantes.
Adiantábase o Baio a través de Cristian nos primeiros minutos do encontro.
Adiantábase o Belvís de penalti tendo ademais ocasións para ampliar a renda.
Adiantábase o Camariñas pronto cun penalti transformado por Filipe.
Adiantábase o Fisterra nun córner e, sen máis ocasións, o partido marchaba ao descanso.
Adiantábase o Louro nos primeiros minutos despos de aproveitar un erro da defensa.
Adiantábase o Muros a través de Óscar, pero Mané empataba de penalti.
Adiantábase o Nantón pero pronto Sebas empataba.
Adiantábase o cadro cormelán cun gol de Alejo pero pronto Saleta acadaba o empate.
Adiantábase o cadro de Martín pero Abel recortaba para os locais.
Adiantábase o pazo a través de Juan, pero Moisés empataba decontado.
Adiantábase os locais na primeira cun gol olímpico de Pablo Suárez.
Adiantábase os visitantes no ecuador.
Adiantábase pronto o Laxe nunha falta lateral, gol que facía espertar ao cadro visitante.
Adiantábase pronto o Lira, pero o Muxía mantiña o pulso ao partido.
Adiantábase pronto o Noia, pero Fabián empataba pronto.
Adiantáronse con gol de Álex Canedo á media hora.
Adiantáronse estes á saída dun córner.
Adiantáronse no marcador ós vinte minutos a través de Flavio.
Adiantáronse nun balbordo na área visitante os locais coa picardía de Felipiño.
Adiantáronse os de Laxe de penalti que foi moi protestado polos locais.
Adiantáronse os de Néstor nun córner directo de Pablo Vigo.
Adiantáronse os de Pablo Torreira no marcador no saque dunha falta que remata Norberto.
Adiantáronse os de Rafa cun golpe de esquerda á escuadra de Álex Figueiras.
Adiantáronse os de Senra moi pronto, o que obrigou ao Corme a subir liñas.
Adiantáronse os laxenses.
Adiantáronse os lirachos tras rematar de forma espectacular Esién unha falta lateral.
Adiantáronse os locais cun penalti transformado pola figura local, Pesco.
Adiantáronse os locais de falta directa, pero o propio Cote igualou pouco despois.
Adiantáronse os locais moi pronto, empatando ao comezo da segunda metade os visitantes.
Adiantáronse os locais precisamente a través de Raúl, pero pronto remontou o Lira.
Adiantáronse os locais, pero antes do descanso igualou Dani Mato.
Adiantáronse os visitantes no marcador, para empatar rapidamente a Esteirana, todo na primeira metade.
Adiantáronse os visitantes nos primeiros compases para empatar case a continuación o Baio.
Adiantáronse pronto con gol de Nazario, pero o dianteiro Cuadrado anotou o empate.
Adicionalmente, acometerá a reposición de cinco tomas da rede, actualmente en mal estado.
Adicionalmente, contan coa colaboración dalgúns hoteis que proporcionaron condicións vantaxosas.
Adicáronlles unha canción aos directores galegos.
Adiántase o Sigüeiro á saída dun córner.
Administración concursal designada.
Administración e comercio electrónico.
Administración local.
Administración pública, conciliación e teletraballo.
Administracións?
Administrou a vantaxe o equipo de Cambeiro nunha intensa continuación.
Admiramos ós nosos pais dende que temos uso de razón.
Admirándovos a todas.
Admirándovos a todos e aproveitando cada momento.
Adoita provocar unha coxeira inmediata e dificultades de mobilidade.
Adoita ser no Nadal, cando regresan a maioría dos barcos ao porto.
Adoitaba ser a data de celebración do seu aniversario.
Adoitan ter antenas plumosas, que os distinguen tamén moi ben dos mosquitos.
Adolescente reflexiva.
Adolfo López Baña, presidente de Íntegro.
Adolfo López lembrou os inicios da campaña e explicou como se desenvolve agora.
Adolfo Safa ten moita culpa.
Adoptouno Teresa, esta nova rapaza da zona.
Adoraba xogar cos meus irmáns, mais nunca me gustara ser a pita cega.
Adormezo en pobre leito...
Adornos e feituras téxtiles: incrustacións feitas a man, palillos e tear.
Adoro paquita salas e admiro moito a actuación de Brais Efe.
Adquirir capacidades que contribúan ao seu empoderamento individual e colectivo.
Adquirir e afianzar hábitos alimentarios axeitados.
Adquirir un maior coñecemento das propias emocións.
Adquisición de mobiliario urbano.
Adquisición dun vehículo para Protección Civil.
Adra non desperdicia o lanzamento e pon o empate no marcador.
Adriana Hermida, vocal.
Adriana e Ana avisaban, e despois da segunda metade Uxía recortaba.
Adriana vai a París.
Adriana por parte costeira era a punta de lanza.
Adrián Beiroa abría a lata cun penalti algo dubidoso.
Adrián Lema guiará o barco do Muxía.
Adrián Lema, o adestrador do Muxía, foi capaz de compaxinar veteranía con xuventude.
Adrián Lema, coa axuda de Pablo Pose, formarase no banco do Xallas de Preferente.
Adrián Makai aumentou a súa renda e Roberto recortou a modo de espellismo.
Adrián Makai comeza o ano como rematou o anterior: marcando.
Adrián Makai escoltado por dous defensas do Puebla.
Adrián Makai substitúe a Piti como máximo goleador costeiro.
Adrián Makai, segundo máximo goleador da historia do fútbol da Costa.
Adrián, veciño de Cee, saíu con vida milagrosamente da traxedia.
Adrián Nieto adiantaba aos dumbrieses.
Adrián Nieto demostrou o seu olfacto con dous goles consecutivos no ecuador da primeira.
Adrián Pérez Rellán estrea categoría ademais dos equipos, tamén hai árbitros que estrean categoría.
Adrián Saborido, de Carnota, acadou a prata.
Adrián Sampedro foi sexto; Xabier Lemus, sétimo; e José Vázquez, décimo primeiro.
Adrián Souto sobre as axudas agrícolas da Fundación Juana de Vega: "fixéstesme pensar diferente".
Adrián Varela, "Fofi", chegaba ás seleccións como adestrador do fútbol base en Coristanco.
Adrián Varela, da canteira do Couto: "non cremos o suficiente na nosa zona".
Adrián aumentaba diferenzas á saída cun córner cun remate só no segundo pau.
Adrián coira explicou o proceso de transformación dos refugallos.
Adrián conseguía empatar, pero chegou o momento máis emocionante da tarde.
Adrián cóntanos como foi o momento.
Adrián decidiu sorprendela.
Adrián e Raúl tiveron as mellores ocasións.
Adrián e Roberto Pladur.
Adrián e Sito probaban dende lonxe.
Adrián entraba por banda e centraba para que Andrés conseguise empatar.
Adrián era cego de nacemento, e Manchiña era o seu can guía.
Adrián fallaba un man a man que podería cambiar o rumbo do partido.
Adrián mostrouse voluntarioso, pero quizais demasiado acelerado, para definir dentro da área.
Adrián naceu prematuro.
Adrián non o podía crer.
Adrián pecharía o seu triplete e o partido nunha inesperada contra.
Adrián perdeu o equilibrio e caeu ao chan.
Adrián porteiro.
Adrián tivo dúas.
Adrián ía a un instituto ordinario.
Adrián, antes do intermedio, igualou ao transformar unha pena máxima.
Adrián, sorprendido, contestoulle que estaba ben, e preguntoulle que tal ía ela.
Adrián, só, tiraba frouxo, e na segunda Fabio mandou fóra un man a man.
Adro crea os 'premios Fouciño do audiovisual'.
Adro de Baio.
Adro pon en marcha as súas escolas tradicionais.
Adveñen tempos difíciles, iso sabémolo.
Advirten do risco das catas mineiras sobre os mananciais da zona.
Advirten que isto traerá "consecuencias negativas para a calidade da obra".
Advírtovos, se ninguén levanta a man, elixirei eu mesma.
Adán abría o marcador de falta directa.
Adán intentou o empate pero rematou desviado.
Adícolle aproximadamente dúas horas, máis ou menos.
Afaber expande as súas actividades a Cabana e Santa Comba.
Afastar as barreiras e facer que os usuarios esquezan os medos.
Afastándose do seu verdadeiro ser.
Afeccionados á sétima arte, pasádevos por Carballo que a bo seguro gozaredes.
Afeccións ambientais brañas e zonas húmidas veranse gravemente afectados pola invasión de eólicos.
Afeccións ver películas, ler, quedar cos amigos, xogar ao fútbol.
Afectan estradas situadas nas parroquias de Erboedo, Coiro, Lestón, Montemaior e Golmar.
Afectan directamente a lugares como Meanos, Cícere ou Vilar de Céltigos.
Afectou o cansazo nos pondalianos, e Iván marcaba os dous puntos para os caioneses.
Afectoulle sobre todo ás condicións de traballo.
Afeouse o encontro cun par de algaradas.
Afianzar este recurso incomparable.
Afina a túa voz e practica a posta en escena, porque haberá premios!
Afiprodel consegue apoio da Xunta para o congreso modelo.
Afiprodel premia os proxectos costeiros pioneiros en desenvolvemento rural.
Afirma que coas maniotas prodúcese unha supercompensación forzada e positiva.
Afirmaba cheo de orgullo que non esquecera onde nacera.
Afirman con convencemento que Daniel de Villa Crespo gañará na primeira volta.
Afirman que realizarán controis de presión para manter o equipo docente do curso pasado.
Afirman que van presentar emendas.
Afirmará que acertou ao cumprir co obxectivo desexado.
Afiánzanse na súa parcela e lanzan insistentes contraataques sobre a portería do troula.
Afiánzase no liderado e cre por fin que o ascenso pode ser realidade.
Afloramento de algas mariñas.
Capacidade limitada do local.
Aforramos uns mangos para levantar a casa propia.
Aforro enerxético.
Afortunadamente Internet veu para axudarnos a salvar as fochancas das estradas.
Afortunadamente a operación saíu ben deixando a parroquia camellá moito máis tranquila.
Afortunadamente a profesional xa volveu a traballar e os cativos poden usar a infraestrutura.
Afortunadamente anunciabamos a través de Salvacadelos un par de días máis tarde que aparecera.
Afortunadamente despois das exploracións e quedar unha noite en exploracións, quedou nun susto.
Afortunadamente ficou algo dorida.
Afortunadamente foron capaces de aguantar a vantaxe no cuarto final.
Afortunadamente foron rescatados decontado por outra embarcación.
Afortunadamente non houbo que lamentar danos a persoas.
Afortunadamente non foi a máis e Edu recupérase xa na súa casa.
Afortunadamente non houbo danos persoais nin materiais.
Afortunadamente non houbo danos persoais, e tampouco se pode dicir que fose unha imprudencia.
Afortunadamente non houbo feridos, pero a desfeita é tremenda.
Afortunadamente non houbo feridos, pero si que houbo bastantes varios danos materiais.
Afortunadamente non houbo máis que danos materiais, pero o susto que levaron foi importante.
Afortunadamente non sufriu demasiado as inclemencias meteorolóxicas, e ata puido bañarse.
Afortunadamente non tivo consecuencias graves e non houbo ningún accidente.
Afortunadamente o condutor non sufriu feridas graves pero o susto foi importante.
Afortunadamente o lume xa está controlado.
Afortunadamente o seu pai, que tamén andaba por aló, pensou no fillo.
Afortunadamente os dous ocupantes, un traballador e unha señora maior, xa saíran do vehículo.
Afortunadamente os medios de extinción conseguiu controlalos rapidamente.
Afortunadamente pouco a pouco foi recuperándose e segue ao pé do canón.
Afortunadamente que estamos vivindo cousas que nunca pensei vivir.
Afortunadamente quedou nun susto e ningún dos ocupantes necesitou de axuda médica.
Afortunadamente quedou todo nun susto.
Afortunadamente só afectou a media hectárea.
Afortunadamente só estará unha semana de baixa.
Afortunadamente só hai que lamentar danos materiais.
Afortunadamente só que lamentar danos de pequena importancia na estancia da cociña.
Afortunadamente todo parece que vai quedar nun forte golpe.
Afortunadamente vivimos nunha das zonas menos agredidas de España.
Afortunadamente é o meu deporte e non o deixei de practicar.
Afortunadamente, niso tamén imos cambiando.
Afortunadamente, non acertarían ata a prolongación, cunha boísima acción de Pulpix.
Afortunadamente, non houbo que lamentar danos persoais.
Afortunadamente, os nosos xogadores son moi do Baio...
Afortunadamente, os propietarios non viven na zona, e non había ninguén na vivenda.
Afortunadamente, tralas placas, o golpe quedou en varios hematomas pero sen fracturas.
Afortunadamente, tras visitar o hospital, só foi un golpe no xeonllo.
Afortunadamente, vendo o estado do vehículo, non houbo que lamentar danos persoais.
Afronta o Camelle unha recta tremenda.
Afrontamos a fin de semana das Letras Galegas con moito fútbol por diante.
Afrontamos hoxe unha disxuntiva importante para o desenvolvemento turístico da Costa da Morte.
Afrontamos o derbi con moitas ganas.
Afrontamos o último mes de competición, con menos partidos pero coa mesma tensión.
Afrontamos un novo verán de incerteza cultural.
Afrontamos unha nova fin de semana sen chuvias na Costa da Morte.
Afrontan a recta final os veteranos.
Afrontas estes comicios coa intención de revalidala?
Afrontámola con moitas ganas, necesitamos puntuar na nosa casa para poder estrear o marcador.
Afrontámolas con moita responsabilidade para non defraudar aos veciños.
Afrontámolo como o partido máis difícil que nos queda.
Afróntoa con toda a ilusión e ganas de traballar do mundo.
Afundiría tralo descanso o equipo de Barca.
Aféctanos moito no eido orzamentario, e estes son dous bos exemplos.
Afía as súas queixas Unión Cidadá Galega sobre os orzamentos xerais do goberno estatal.
Afúndese nun mar de odio.
Agachadas e cubertas co manto da neghra sombra.
Agacheime e deixei unha flor.
Agarda o descoñecido pero moi traizoeiro Miño, só superado polo Betanzos na súa liga.
Agardabamos este parte de sancións trala complicada fin de semana.
Agardamos a colaboración de toda a cidadanía para acadar a mellor solución posible.
Agardamos a súa pronta recuperación.
Agardamos as vosas opinións.
Agardamos chuvascos desde hoxe pola noite e ata o domingo polo menos.
Agardamos que isto non signifique que o tramo Baio-Berdoias quede esquecido no caixón.
Agardamos que todos eles se mostren defensores desta causa ben xusta.
Agardamos que todos os que nos leades dende fóra da bisbarra participedes.
Agardamos que volva pronto por estas terras.
Agardamos un partido de moito físico e de moita disputa.
Agardan ver moitas caras coñecidas.
Agardando polos códigos.
Agardando que sexa do voso interese.
Agardaremos novas da xuntanza.
Agardaremos o resultado!
Agardemos daquela un tempo vendo como evolucionan as obras.
Agardemos que estas cousas non se volvan a repetir.
Agardemos que non se nos vaia das mans.
Agardemos que todo se arranxe que xa vai sendo hora.
Agardemos que vos guste o novo deseño.
Agardo que desta se chegue a bo porto.
Agardo que gocen da final e o pasen ben xogando o fútbol.
Agardo que nin unha máis.
Agardábalo?
Agardámoste por aquí, e mentres seguiremos descubrindo a túa Galicia pola rede.
Agasalla produtos galegos e feitos en Galicia por pequenas empresas de artesanía.
Agasallo aos participantes.
Agasallo-concienciador que ten levado incluso ao Parlamento Europeo.
Agasallos, recomendacións e talleres polo Día do Libro na Costa da Morte.
Agora a nivel persoal.
Agora a nosa zona xa volve estar menos afectada.
Agora a obra está paralizada por mor da crise, pero non por aspectos legais.
Agora a papeleta está do lado socialista.
Agora a pensar e mellorar na próxima xornada.
Agora a pensar no próximo partido en Arousa.
Agora a realidade é que a confluencia.
Agora a seguir adestrando para facelo mellor nos vindeiros encontros.
Agora a situación é a seguinte.
Agora a situación é algo distinta, sobre todo para un Cee en apuros.
Agora a solución depende alcalde de Cee e do seu goberno.
Agora a verdade, non se sabe a onde chegaremos.
Agora andas preparando un tema moi especial para ti.
Agora ao equipo notáselle unha melloría, que mudou?
Agora as farmacéuticas son corporacións da "ciencia da vida", como a bioloxía.
Agora as novas vacas xa pacen en fronte do campo da Picota.
Agora as seleccións da Costa están nas mellores mans.
Agora atrévese con esta primeira novela, da cal está convencido que vai gustar.
Agora ben, esta medida non se aplica a discotecas e pubs.
Agora ben, hai que adecualo.
Agora ben, non estaría mal recuperar e limpar as corredoiras que aínda se conservan.
Agora ben, os hai tamén que gozan sendo a mirada de todas as atencións.
Agora ben, se a pregunta é polos tiburóns brancos, preguntádelle a Toño.
Agora ben, son moi respectuosos e amables.
Agora cambiamos as persoas, pero deberiamos mirarnos adentro.
Agora chega a Dumbría tentando lograr o difícil obxectivo da salvación.
Agora chegará ás nosas casas diariamente para facela xa unha auténtica figura pública.
Agora comeza a votación.
Agora comprenderalo todo.
Agora construíuse un museo e levantaron unha estatua na súa memoria.
Agora contesto en serio: por suposto.
Agora correspóndeme a min poñelas en práctica en España.
Agora crece xusto antes un novo monte de piñeiros.
Agora cría a Suso.
Agora de feito vou a Muros para poder falar de todo, menos de traballo.
Agora de nai, vés moitas diferenzas dos debuxos de antes os actuais?
Agora dende logo estamos abertos a calquera iniciativa que nos chegue dende alí.
Agora depende de nós corresponderlle asistindo, por eles e por nós.
Agora di que quere ser como papá e mamá.
Agora dirán que esa ruta xa existía e barallada barata, nós sabemos que non.
Agora empezamos un proxecto de categoría biberón e prebenxamín.
Agora en serio, cando toca retirarse de verdade?
Agora en serio, cres que se acabarán os insultos algún día?
Agora en todos os indicadores pode lerse "Verdillo" e non "Berdillo".
Agora envío os meus artigos semanalmente ao periódico.
Agora era a quenda de Nuriña que rozaba o pau co seu lanzamento.
Agora era a xeira para Adriana que non acerta por pouco.
Agora era o momento das locais que tiñan as mellores ocasións do partido.
Agora estase facendo famosa.
Agora estou vivindo en Manchester, no Reino Unido.
Agora estuda a cultura galega dende dentro.
Agora está en Salvacadelos, buscando unha familia.
Agora está na nosa man.
Agora está no cume pero sorrí porque se salvou do imposto ás ganancias.
Agora están de volta co seu estilo explosivo que non deixa indiferente a ninguén.
Agora están preocupados.
Agora estás de xira por Galicia cunha comedia. É certo?
Agora facémola en varios tamaños, cores...
Agora fala, publica na rede, cóntalle aos seus achegados o incrible da experiencia...
Agora fixa a mirada nos diversos centrais como Araújo, Marquiños...
Agora formúlanse unha serie de dúbidas: quen vai coller a dedicación exclusiva?
Agora fórmase un tripartito en Malpica.
Agora haberá que coller a Lupa e vixiar.
Agora haberá que ver se esta formación ten realmente saída profesional.
Agora hai menos lumes, pero de media queiman case tres veces máis monte.
Agora hai máis rivais, e iso tamén gusta, non?
Agora hai unha clínica en Vimianzo que está funcionando.
Agora ides todos á escola e xa falades perfectamente, pero antes...
Agora imaxínate sentada en fronte a un test de embarazo positivo.
Agora imos falar dunha importante familia deste entorno.
Agora isto serve de filtro.
Agora levaron adiante unha publicación en formato europeo, unha banda deseñada a toda cor.
Agora loitaredes polo ascenso?
Agora mesmo a colaboración co concello é moi boa.
Agora mesmo ando entre Quilmas, A Coruña e Punta Cana.
Agora mesmo eles teñen confianza.
Agora mesmo estamos sufrindo practicamente corte por día case.
Agora mesmo estas son as entidades que teñen xente traballando sobre o terreo:
Agora mesmo estou de xira cun espectáculo chamado "coleccionistas", producido por Ainé.
Agora mesmo estou estudando música e gustaríame nun futuro poder tocar algún instrumento.
Agora mesmo hai dúas demandas contrapostas pola propiedade do edificio.
Agora mesmo máis parecen o problema.
Agora mesmo non está moi alá.
Agora mesmo o Dumbría vai cara a arriba e todos cren na salvación.
Agora mesmo ocupan os dous últimos postos da clasificación.
Agora mesmo podo dicir que temos un gran grupo de pais nas dúas categorías.
Agora mesmo é tempo de castañas.
Agora mesmo, con teatro, e para mediados de ano terei unha película.
Agora mesmo, temos unha mestura de veteranía e xuventude que todo equipo desexaría.
Agora máis que nunca o peso do equipo recae sobre ti.
Agora máis que nunca, non hai que ter medo de ir ao monte.
Agora na Coruña a verdade é que a cousa está complexa.
Agora non hai escusas.
Agora non podo facelo, porque metémonos en terreo de traballo.
Agora non se sabe que vai pasar co edificio.
Agora non se ve porque está tapada pola area.
Agora non teño esa liberdade.
Agora o Concello de Vimianzo quere recoñecer aos deportistas máis senlleiros da comarca soneirá.
Agora o Nantón iguala co Mazaricos no máis alto da clasificación.
Agora o Xallas prepara a semana que vén con dúas baixas importantes.
Agora o cadro verde viaxará a Santoña a soñar co ascenso.
Agora o goberno da Xunta de Galicia mira para outro lado.
Agora o grupo de goberno queda coxo.
Agora o impoñente edificio da Casa Galicia está en Astoria.
Agora o instrutor é maxistrado e ademais decano dos xulgados de Santiago.
Agora o proceso está recadando eses cartos.
Agora o protagonista é o churrasco.
Agora o tema cambiou.
Agora o traballo está centrado na "creación de produto".
Agora os de Esteiro son líderes.
Agora os resultados están a facer xustiza ó voso fútbol.
Agora ou nunca.
Agora para o Monte Porreiro queda gañalo todo e conseguirá igual o ascenso.
Agora parece que todos queren incluír as súas ideas...
Agora parece que xa estamos máis cerca, pero aínda non hai nada conseguido.
Agora pegamos un estirón.
Agora penso que se normalizou todo un pouco.
Agora penso, sobre o xogo das bólas, e sobre miña nai.
Agora pode dedicarlle as mañás ao concello.
Agora por motivos familiares estou en Carnota, pero vivo na Coruña.
Agora preguntamos nós, onde está Mazaricos?
Agora procederase á inclusión da finca no inventario municipal de bens.
Agora pénsao e dóelle.
Agora que as nosas casas son as casas do mar.
Agora que aumentou o consumo despois do peor da crise vaise notando máis aumento.
Agora que crías ao teu fillo na Coruña, botas de menos crialo nunha aldea?
Agora que non me chamen, eh!
Agora que nunca hai que comprometerse co aforro de auga.
Agora que pasaron os anos, arrepíntome do que fixen por vinganza.
Agora que sabemos a verdade.
Agora que se achegan os nadais, por que non apostar por agasallos con raíces?
Agora que temos facilidades para formarse cada día a xente animase máis.
Agora que toca?
Agora que todo comeza.
Agora queda convencer os veciños que Man era un artista, máis que un anacoreta.
Agora queda publicalo e gozar do concerto do venres.
Agora queda seguir e esperar outro ano, sempre sen perder as esperanzas.
Agora quedades co cronicón de David Castro.
Agora quen facían contragolpes eran as visitantes.
Agora quere amansar as augas dun concello revolto dende hai tempo.
Agora queren converter a parcela traseira do local sociocultural das Pozacas nun espazo cultural.
Agora resulta que antes "vivían demasiado ben".
Agora resulta que din que non polo non.
Agora sabemos que isto non terá fin, e mesmo seguirá despois de nós.
Agora saímos ao campo sabendo que todos...
Agora seguramente pensas que exaxero.
Agora sentía felicidade, sentía "bolboretas bailando no estómago" como dicían naqueles tempos.
Agora serán os carnotáns os que soñen co ascenso camariñán.
Agora si é oficial.
Agora si, imos saber algo máis de Miguel Chouza fidalgo.
Agora subamos ao miradoiro de Ézaro.
Agora só falta que a xente vaia dando a cara.
Agora só falta que algunha familia o acolla.
Agora tamén podes conseguila consumindo na hostalaría local.
Agora tedes equipo propio.
Agora temos a sorte de contar con Fernando.
Agora temos dobre xornada por diante, mércores e domingo.
Agora temos que investir en promoción para darlle máis impulso e continuidade.
Agora temos que xogar así, facéndoo o fácil, intentando non encaixar.
Agora terá que exercer ademais de presidente.
Agora tes que controlar moitas máis cousas.
Agora ti es unha das caras visibles dos informativos de deportes.
Agora toca Muxía.
Agora toca animarse!
Agora toca atopalos.
Agora toca centrar a loita por Camariñas.
Agora toca centrarse na última competición da tempada que é a copa.
Agora toca descansar e coller forzas para a próxima tempada.
Agora toca descansar e esperar ao curso que vén!
Agora toca descansar para recuperar efectivos.
Agora toca descansar.
Agora toca ensaiar para preparar as vindeiras actuacións de aquí a Nadal.
Agora toca esperar pola oitava edición dos pinchos irmandiños.
Agora toca esperar pola resolución definitiva do comité de competición.
Agora toca ir asinando os convenios e botando a foto de rigor.
Agora toca levantarse porque estes xogadores, directiva e afección son enormes.
Agora toca recuperar as carrilanas para o ano que vén.
Agora toca mover ficha a quen pode facer algo.
Agora toca pensar en Ponteceso e en Zas.
Agora toca pensar na fase de ascenso.
Agora toca pois esperar os descensos de categorías superiores ademais das reestruturacións dos grupos.
Agora toca probar o produto e revestilo da elegancia e luxo.
Agora toca remar en Ara Solis o domingo que vén.
Agora toca revisar as conclusións.
Agora toca seguir adestrando para preparar o galego ao aire libre.
Agora toca seguir co experimento.
Agora toca tapar o Castro e poñerse a analizar os descubrimentos.
Agora toca volver a remangarse e volver meter as mans na terra para sachar.
Agora toca volver ao mar, o mar que lles dá a vida.
Agora tocaralles colapsar outros centros da comarca tendo ademais que desprazarse.
Agora tocaríanos afondar noutros aspectos, xerar máis coñecemento.
Agora tocáballe a da Choupana.
Agora todas preparan a cita da vindeira fin de semana na Pobra do Caramiñal.
Agora todos entendemos de todo e todos opinamos de todo.
Agora todos os uruguaios somos máis ricos.
Agora traballan a nivel interno en facer oficial este interese.
Agora traballar na recuperación, reflexionar e investigar.
Agora traballarei dende fóra, que ademais co cargo na academia xa teño abondo.
Agora trae unha mesa redonda con especialistas no mundo agroforestal.
Agora triunfa dende Coruña co seu proxecto pop.
Agora tócache a ti decidir cales son os gañadores.
Agora tócalle a Zas.
Agora tócalle ao Calvo Xiria unhas xornadas ben intensas.
Agora tócalle ao Mazaricos tomar o relevo.
Agora tócalle ao concello tomar cartas no asunto.
Agora tócalle ao pequeno lugar de Balarés gozalo.
Agora tócalle contar as experiencias desas tempadas ao alumnado que as viviu.
Agora tócalle sortear á prensa.
Agora tócalle á sociedade de Corme seguir demostrando a súa humanidade axudándoos na integración.
Agora tócalles aos estudantes franceses coñecer Cee.
Agora tócalles volver a semis, onde lle espera o porto Burela.
Agora tócanos a nós.
Agora tócanos aos maiores.
Agora unha gran cantidade de traballadores perciben rendas insuficientes que os achegan á pobreza.
Agora van enviar un escrito á consellería de industria denunciando o caso.
Agora vaste acostumando, pero cando veña a nova normalidade dáme algo de medo.
Agora veñen as bágoas de crocodilo.
Agora veñen de abrir caixón para gardar a historia do Dépor.
Agora veñen os queixumes.
Agora volve rir, e facernos rir, grazas á súa nova unión cómica con Minos.
Agora volven lucilo en todo o seu esplendor.
Agora volven ofrecelo.
Agora vén o verán.
Agora xa está fóra e sen cicatriz.
Agora xa está rotulada e dispoñible para os operarios municipais.
Agora xa forman parte do equipo e calquera pode ser titular.
Agora xa lles toca descansar ata o vindeiro curso.
Agora xa non e tan atravesado e segue tendo moi bo corazón.
Agora xa non está invicto, iso fai crer máis na posibilidade da vitoria?
Agora xa non poderemos velo desta guisa, como o cazou Francisco Santiago López.
Agora xa non é tan rendible.
Agora xa pasou a ser un veciño sen inimigos.
Agora xa sabemos que o blog un futuro para Cabana.
Agora xa sabemos quen a acabará, ou máis ben quen acabará con ela.
Agora xa se converteu nunha cita turístico moi importante a nivel galego.
Agora xa vai invitado polo propio Parlamento.
Agora xa é o centro social escola de Arrabaldes.
Agora xa é torneo de fútbol base Concello de Malpica-memorial Ramón Calvete Gómez.
Agora xogámonos unha final de copa.
Agora é a quenda de pasar á acción.
Agora é a quenda dos embaixadores júnior do Parlamento Europeo.
Agora é case ao revés.
Agora é mariscadora.
Agora é o Baio quen ten que sumar, tras ser eliminado da copa.
Agora é o Carnota o que se salvaría de ascender o equipo de Manolín.
Agora é propiedade da cidade.
Agora é verdade que vai.
Agora ímonos centrar na súa tarefa de xornalista.
Agora, "haberá que estudar as propostas, e se todos estamos de acordo, para adiante".
Agora, a Deputación anima a cada concello a render homenaxe aos seus caídos.
Agora, a finalísima será o sábado entre miúdos e Cabana.
Agora, a pesar do complicado que está chegar aos postos altos.
Agora, a seguir engordando ese cancelo.
Agora, ademais de incluír a maiores o Entroido, especifica os períodos de cada un.
Agora, ademais dos cursos de memoria, agora os maiores apúntanse ás camiñadas.
Agora, ademais, contamos con que a dispersión xeográfica se converta nunha fortaleza.
Agora, as relacións constrúense noutros espazos e noutras dimensións.
Agora, atentos, que este xoves hai Copa da Costa.
Agora, coa gardería vella pechada, queren convertela nun centro de día.
Agora, compiten cara a cara.
Agora, con esta ausencia, os hostaleiros procuran unha solución a través da unión.
Agora, da man da empresa don clic, solucións tecnolóxicas, están renovando a súa web.
Agora, de feito, un dos dous postes que quitaron pola planta é na Lagoa.
Agora, debe ser que hai eleccións porque están máis limpos estes tempos.
Agora, en Camariñas levarase a cabo o acondicionamento da praza Insuela.
Agora, enfróntanse de novo en liga, os dous coa necesidade de gañar.
Agora, leva días nos que non para de "reflexionar, e negociar, e toca repartir".
Agora, lánzase á música!
Agora, nos últimos anos temos ducias de Mateos, Pablos, Hugos, Samueles, ou Martíns.
Agora, o Cee afronta os oitavos da copa, mentres o Camelle pode descansar tranquilo.
Agora, o que hai que conseguir é que non cansen.
Agora, o respecto mutuo equilíbrase coa falta de actividades conxuntas.
Agora, ou recuperamos a facturación, ou ímolo pasar mal.
Agora, pensando na moción que ides presentar este venres.
Agora, polo de pronto, xa teñen un espazo onde poder planificar as novas plantacións.
Agora, recibirá o premio a nivel galego.
Agora, son dous os puntos que deixan ao Baio fóra dos postos de permanencia.
Agora, súmase Galicia.
Agora, tes que ter dous cursos: mariñeiro pescador e formación básica.
Agora, toca "buscar o mellor para Muros".
Agora, toca ir polos torneos e campionatos galegos.
Agora, toca seguir pelexando ata o último segundo!
Agora, tras un par de semanas da man das veterinarias, xa está boa.
Agora, tócalle pensar xa na Copa da Costa.
Agora, tócalles descansar a ambos, xa apeados da copa.
Agora, unha proposta anónima de participación cidadá dende a Costa para o mundo electoral.
Agora, unha vez rematada a carreira, non ve con moita esperanza o futuro laboral.
Agora, varios meses despois, a anécdota convértese nun mal costume.
Agora, volve a casa a reforzar o medio campo fisterrán.
Agora, xa hai uns anos que fixemos a cualificación, e desde aí asegurámonos.
Agora, xubilado, vive en Camariñas.
Agora, é emprendedora por partida dobre.
Agosto esquece o galego.
Agosto será tamén un mes moi completo en canto a actividades se refire.
Agosto, mes da artesanía en Vimianzo.
Agosto, o mes por excelencia das festas, chega ao seu fin.
Agra de Filgueira.
Agrada chegar a un sitio tan coidado, iso é o que comentan os visitantes.
Agradable non debe ser erguerse pola mañá e gozar destas vistas.
Agradecemos e pedimos a colaboración de todos!
Agradecer a Alberto Pose todo o tempo que lle dedicou a este tema.
Agradecer a Ferroatlántica e a Cerdeimar, polo seu apoio incondicional.
Agradeceu a presenza dos integrantes da mesa e do numeroso público asistente.
Agradecida e feliz co que a vida ofreceulle.
Agradecidos e felices estamos por ofrecernos unha fermosura inigualable.
Agradecémolle, sobre todo, ter sido ela.
Agradécese que as persoas asistan á carreira vestidas de irmandiñas.
Agradécese vir de loito e chorar moito.
Agradézolle que o tomara con humor.
Agradézolle que se dese conta do ben que me facía.
Agrandouse o Uruguai!
Agrasar destacou a enorme demanda de profesionais da restauración.
Agricultores e gandeiros poden pedir as axudas da política agraria común.
Agricultura eco-lóxica.
Agrupación socialista de Fisterra.
Agrupacións musicais, hostalaría, taxis, os da carpa, camareiros e un longo etcétera...
Agrádanos ver parroquias coma esta na que as súas entidades camiñan da man.
Aguantaba as acometidas nun primeiro tempo de dominio local.
Aguantaba como podía a Esteirana as acometidas do Monte Louro.
Aguantaba o Soneira o control laranxa.
Aguantar esa tempada foi duro, por sorte o tempo recompensounos.
Aguantaron as do Atletes, un pouquiño na primeira parte.
Aguantaron ben as costeiras e conseguiron o pase ás semis.
Aguantaron tanto o chuvasco meteorolóxico como futbolístico.
Aguantaron os primeiros minutos pero dende o primeiro gol xa dominaron os esteiráns.
Aguantaron todo o partido tendo ademais o balón e buscando a remontada.
Aguantou a Esteirana a primeira metade a pesar do dominio xalleiro.
Aguantou a Esteirana a primeira metade, que foi bastante igualada.
Aguantou a primeira media hora, pero aí chegaba o gol inicial.
Aguantou a primeira o Porteño, pero o gol á volta do descanso foi importante.
Aguantou as acometidas herculinas e estirouse.
Aguantou aí o Oza e Lavandeira empataba ao fío do descanso.
Aguantou ben a primeira metade o Muros, e mesmo foi superior por momentos.
Aguantou ben a primeira metade o cadro muxián, ben tranquilos e sen fisuras.
Aguantou ben o Camelle a primeira metade co vento a favor.
Aguantou ben o tipo.
Aguantou moitas conversas comigo nos primeiros anos que fixen "ser deportivos nordés".
Aguantou o Camariñas media hora, mesmo conseguindo empatar o gol inicial dos de Gustavo.
Aguantou o Corcubión ante todo un líder.
Aguantou o Fisterra o poderoso ritmo do Xallas de Santa Comba na tarde sabatina.
Aguantou o Outes as acometidas dun Baio que segue á caza do líder.
Aguantou o Outes, pero nada máis saír dos vestiarios Parafita facía o segundo.
Aguantou o pechacancelas ao líder a primeira metade.
Aguantou o último cuarto da primeira metade sen problemas, así e todo.
Aguantou uns minutos mentres.
Aguantou, con algo de sorte e moito traballo na primeira parte, o cadro visitante.
Agus entendeuno tamén así, e estamos encantados dende o primeiro día.
Agustín acredita nos maias e outras historias.
Agás a actual e ata hoxe.
Agás na Costa da Morte.
Agás no inicio, que comezaban con vantaxe os visitantes.
Agás o Dumbría polo sur, que parece decidido a arrasar.
Ah, claro, sempre en versión orixinal, por suposto.
Ah, e a entrada de Logroño por Soria, como vemos nesta foto de Panzares.
Ah, e excelente resposta do público, coma sempre en Esteiro.
Ah, e non esquezan o casco!
Ah, e ollo que hai zona de acampada de balde.
Ah, isto non é inaugurable!
Aha...
Ai meu deus...
Ai non, o cemiterio do allo!
Ai!, ai!
Ai, cantas corredoiras haberá pola Costa da Morte...
Ai, que gustiño!
Ai, se o tempo fose ouro...!
Ainoa coas internadas facía moito dano e a defensa só a paraba con faltas.
Ainoa debutaría no segundo tempo.
Aira das letras.
Aire fresco para a movida deste verán...
Airiños de Nantón.
Aitor adiantaba aos muradáns, pero Mauro empataba pronto.
Aitor adiantaba aos seus á media hora.
Aitor avisaría das intencións dos locais cun disparo que desbarataría Pepe con dificultades.
Aitor foi o mellor xogador do torneo.
Aitor puxo por diante aos locais de novo e había que remar de novo.
Aitor recortaba e o Fisterra tivo o empate pero o marcador non se movería.
Aitor rematou o partido nunha contra.
Ala!, xa puidemos ir en avión.
Ala, a gozar!
Ala, a rillar o chocolate mariño.
Ala, aí queda iso!
Ala, preparada para quen se atreva...
Ala-pivote: José Ramón e David.
Alalá de corazón.
Alarmante situación a da pesca do polbo.
Alba Costa, "interpretación musical do texto de Álvaro Cunqueiro 'Teus ollos'".
Alba Fabre está pintando unha parella na avenida da Milagrosa.
Alba Mancebo, vicepresidenta.
Alba Pérez Paz, logopedista de Cee no instituto de neurorehabilitación de Quiron-saúde en Pontevedra.
Alba e Lupe serán as encargadas de facernos rir e pensar ao mesmo tempo.
Alba empataba para as coruñesas tras a primeira parte.
Alba, subcampioa de España en salsa feminino júnior.
Albaroque de azulexo en Laxe.
Albergar un campionato de Europa non é cousa miúda.
Albergará a escola de danza.
Albergará un ximnasio municipal.
Albergue mosteiro de Moraime.
Albergues, hoteis, restaurantes, taxis, cafeterías, tendas...
Alberto Marta, membro da directiva do Club do Mar.
Alberto Pose tamén preguntou pola mutualidade.
Alberto Romar escoltado por Valentín González Formoso e Bernardo Fernández.
Alberto Suárez Fuentes, Berto, volve ao Camariñas.
Alberto acurtou distancias no rexeite dun penalti.
Alberto e Andreu pecharán a xornada.
Alberto e Gora puideron acadar o empate, pero xa era tarde.
Alberto e Hugo Franco interpretarán o seguinte repertorio no pavillón do dolmen de Dombate:
Alberto e mar, ouro en adulto.
Alberto e Mencía, campións de España en bailes caribeños, categoría absoluta.
Alberto puxo a guinda cun fermoso gol de falta directa.
Alberto recortaba pero era só un espellismo.
Alberto tivo que empregarse para evitar o empate nunha falta dos visitantes.
Alberto marcou o gol do Soneira.
Alberto ía na procura de animais para o zoo de Londres.
Alberto, campión nacional de salsa masculino, categoría absoluta.
Albiscando o xuízo oral da Operación Orquestra.
Albíscanse unhas comprometidas Letras Galegas para homenaxear a Antón fraguas.
Albíscase un mes de maio completo.
Albíscase un verán de cine por Carnota.
Alcalde Xosé Pichel de Coristanco, tamén están a recoller sinaturas, apoiando a reclamación.
Alcalde de Muxía.
Alcalde de Dumbría.
Alcaldes e técnicos da Costa da Morte propoñen facer comarca desde o deporte.
Alcaldesa dona Mónica.
Alcanzaron a final ante a parella formada por Illobre e Da Ponte.
Aldaolado levará o seu espectáculo poético-musical-humorístico a Cee na noite sabatina.
Aldea de Canduas.
Aldeas e paisaxe dunha beleza impresionante.
Aldeas só con xente maior, case autosuficiente, e con pouca axuda asistencial.
Aldemunde era unha aldea na que incluso se celebraba mercado semanal.
Alegacións as entidades ofrecen un modelo de alegacións para descargar e presentar.
Alegacións contra a mina de Corcoesto.
Alegrámonos da creación deste novo espazo dedicado ao deporte da Costa.
Alegrámonos da nova e repasamos o seu palmarés, que fala por si só.
Alegrámonos de ver como partidos nacionais comezan a implicarse en política costeira.
Alegría inmensa por todas as persoas que forman o club.
Alegría pola banda de Carballo e tristura por Fisterra.
Alejandra Praza afondou sobre a importancia das asociacións no seminario "Novas diásporas".
Alejandra Praza leva o seu "Transporte dos desexos" por coles, hospitais...
Alejandra Praza lánzase á literatura infantil dende a actualidade.
Alejandra paréceme incrible.
Alejandra Terán, profesora e investigadora da universidade nacional autónoma de México.
Alejandro Bello marcou o gol da hora do Soneira xa no treito final.
Alejandro Rodríguez non aceptará a súa acta de concelleiro en Vimianzo.
Alejandro Senande presenta bos exemplos do seu concepto de pintura.
Alejo Ordóñez de Oleiros e o santiagués Miguel completan a banda.
Alejo adiantou os visitantes, pero pronto igualou o Muros para irse así ó descanso.
Alejo de novo anotou pero non foi suficiente e o Lira levouse o partido.
Alejo e Santi disputando un balón no Corme-Volantes.
Alejo empataba de penalti e pouco despois Toniño completaba a remontada.
Alejo foi letal marchando con dous balóns ás costas das defensas.
Aleghría e a traballar.
Alemán respondía cun gol alto por cabezada.
Alentou profundamente e colleu un último impulso.
Alertan da necesaria deseucaliptización de Galicia.
Alertan sobre os riscos da avespa autóctona galega por mor da asiática.
Alevín feminino.
Alexandre disparou alto na mellor dos visitantes.
Alexandre practicamente é un náufrago en terra.
Alfonso Marnotes, director xeral de orientación e promoción laboral, asistiu ao acto de clausura.
Alfonso Molina comezou a impartir clases de música.
Alfonso Varela, representante da Plataforma Galega do Ensino Público.
Alfredo Cambeiro toma o relevo de Manu Roque á fronte do Outes.
Alfredo así o fixo.
Alfredo e Raúl buscaban as contras coa súa velocidade.
Alfredo non puxo panos quentes.
Algarada que non foi a máis, pero que segue sen ser recomendable.
Algas á rúa.
Algo abstracto ao que agarrarse.
Algo agradecido polos membros do club, que recoñece que o Concello sempre os apoia.
Algo ao que estamos acostumados.
Algo así acontece no Bico do Santo, en Pedrafigueira, Carnota.
Algo así está acontecendo coa reserva mariña dos Miñarzos en Lira.
Algo así sinto eu.
Algo co que case ninguén conta.
Algo corroborado pola alcaldesa, naquel intre, María Pose Rodríguez.
Algo difícil de crer nun principio, non?
Algo eslamiada está este ano a Preferente.
Algo estirada, iso si.
Algo está a acontecer no fútbol da Costa.
Algo está mal regulado, por exemplo, coas incompatibilidades e limitacións.
Algo impensable se un coñece o lugar.
Algo importante, pois ademais influiría nos arrastres da liga da Costa.
Algo impropio dun escéptico coma min.
Algo moi parecido aos altares das nosas igrexas.
Algo moi semellante ocorre, o problema localista, no sector turístico.
Algo máis abaixo quedan Soneira e Dumbría, que non acaban de arrincar.
Algo máis baixa o domingo.
Algo máis de posesión tivo o Camelle pero sen chegar a facer dano.
Algo máis sinxelo o tiveron os de Pedro Gómez na casa co Monte Louro.
Algo non me cadra.
Algo parecido lle sucedera xeracións atrás ao actual capitán do Baio, curiosamente Martín.
Algo parecido sucedería no segundo acto, e cos mesmos protagonistas.
Algo pasa cando ano tras ano, os nosos equipos apenas superan o primeiro chanzo.
Algo pasa cando cada semana hai concentracións ao longo do país.
Algo pasa co Camiño dos Faros.
Algo pasa en Corcubión nestes meses.
Algo pasa en Corcubión.
Algo pasa en Fisterra.
Algo pasa na sociedade cando temos demostracións e protestas nas nosas rúas constantemente.
Algo pasou en Fisterra, onde se atrasou moitísimo o escrutinio.
Algo peor estará o domingo, cunha lixeira baixada das temperaturas.
Algo polo que sempre esperas.
Algo pouco habitual para esta zona xeográfica e menos en pleno mes de maio.
Algo previsible despois da magnífica acollida polos lectores e crítica.
Algo que che cambie a vida.
Algo que chega a xerar tamén abafo e frustración.
Algo que confirmaba a lesión de Julia, tras un choque cunha compañeira.
Algo que de novo aproveitou o Fisober.
Algo que dende a oposición consideran "outro exemplo de transparencia".
Algo que desmente a plataforma.
Algo que hoxe aínda está en panos menores.
Algo que leva aparellada a contaminación radio-eléctrica propia deste tipo de infraestruturas.
Algo que lograron tras esta segunda metade.
Algo que me está a remover o estómago até producir náuseas...
Algo que me gustaba moito antes da pandemia era difundir a técnica, organizar cursos...
Algo que me queima por dentro.
Algo que nesta metade apenas conseguiron.
Algo que non cambia nada na política municipal.
Algo que non conseguira nunca.
Algo que non gusta no seo da corporación municipal.
Algo que non impide que a día de hoxe esmoreza polo abandono.
Algo que non se entende dende a oposición ceense.
Algo que para eles é "unha absoluta vergoña!".
Algo que rebateu o alcalde que sinalou que o informe non pedía recortes.
Algo que reclama o Concello de Vimianzo no seu comunicado.
Algo que tamén fai a música de raíces, e maiormente o pop.
Algo que terán que pensar e decidir nos vindeiros días.
Algo que tivo o mesmo efecto que tivera o do Leis no Fisober.
Algo que xa estaba falado de antes da pandemia e paralizárase.
Algo que xa se fai complicado de crer.
Algo que, en todo caso, adoita acontecer nos partidos da comarca.
Algo que, para o ceense agora mesmo non é o máis importante.
Algo se fixo mal en Corcubión cando o que decide a alcaldía é Ramón Rojo.
Algo se move na vila de Pondal.
Algo semellante acontece no cabo Fisterra coa queima de obxectos.
Algo semellante ao que está acontecendo co desmantelamento dos partidos xudiciais?
Algo semellante dixo de Fisterra.
Algo semellante ocorrera, xa con anterioridade, no estado español.
Algo semellante pasou a semana pasada cos médicos de atención primaria.
Algo semellante sucedeu no segundo acto, aínda que con paso adiante dos de Mauro.
Algo sempre che preocupa.
Algo sinxelo, próximo as persoas e do que aprender.
Algo sorprendente acontecera con el que o deixou fulminado guindado no chan.
Algo surrealista pero que en Coristanco pasa por unha simple anécdota.
Algo tarde para o Atletes.
Algo ten esta Pasarela que non gana para desgustos.
Algo ten que ter esta iniciativa.
Algo terá a maquillaxe que dá superpoderes...
Algo tremendamente valorado dende todo o mundo, pero que nós defenestramos.
Algunha anécdota?
Algunha banda galega?
Algunha banda que caese do cartel a última hora?
Algunha cancelación dolorosa?
Algunha cancelación?
Algunha chegada protagonizaron os blaugranas, destacando o penalti que fallaba Raúl.
Algunha das dúas noites de puro blues ou das sesións vermús?
Algunha empresa si que o fai, pero lamentablemente segue todo igual.
Algunha investigación podería comezar a facer xa a Garda Civil.
Algunha nova positiva tiña que chegar esta semana.
Algunha novidade no proceso creativo?
Algunha ocasión dos locais caería pero a defensa xalleira estivo correcta.
Algunha ocasión para os dous equipos e moita intensidade facían transcorrer a primeira metade.
Algunha outra área que che quede por explorar?
Algunha persoa en concreto foi clave?
Algunha proposta da Copa da Costa parece unha inocentada.
Algunha que outra ocasión para Pau Fandiño ou Inés que non acertaban na definición.
Algunha que outra seguiu a broma e vestiuse de viquinga!
Algunha que outra si, principalmente entre os amigos.
Algunha recomendación musical?
Algunha sorpresa desagradable agochada nos caixóns?
Algunha sorpresa no caixón?
Algunha sorpresa?
Algunha tímida ocasión que creaba, era facilmente desbaratada pola porteira do Pontedeume.
Algunha vez díxenlle a algún pai que marchase do campo.
Algunha vez recibiamos carta dos avós, e nós tamén lle mandabamos algunha.
Algunha vez te sentiches discriminada polo feito de regueifar e ser muller?
Algunha vez te viches na tesitura do manexo de información?
Algunha vez tratarase o problema dos áridos na praia e no porto?
Algunha viaxe a Cee, dúas viaxes a outros sitios, pero nada, apenas nada...
Algunha xente pensa que nas redes sociais todo vale.
Algunhas administracións teñen problemas co topónimo...
Algunhas cousas xa dixera en dúas anteriores colaboracións neste mesmo medio amigo.
Algunhas crianzas tamén.
Estas son algunhas das sobremesas presentadas ao certame.
Algunhas das actuacións serán de balde e outras de pago.
Algunhas das chaves da permanencia saíron á luz no municipal de Castro.
Algunhas das obras que se proxectarán no ciclo este venres saen deste proxecto!
Algunhas de vós xa formastes parte da escola pero como alumnas.
Algunhas delas chegan a Vimianzo despois de lograr un enorme éxito internacional.
Algunhas delas maduradas en madeira de Carballo durante catro meses.
Algunhas historias son emotivas, pero tamén son unha chamada á esperanza.
Algunhas iniciativas que se apuntaron tiñan que ver con: aproveitamento da resina dos pinos.
Algunhas partidas de sendas peonís si que se están desenvolvendo nestes anos.
Algunhas persoais e outras máis orientadas a saber como se vive un proceso electoral.
Algunhas recomendacións?
Algunhas son mestras, outras coidadoras de persoas dependentes e outras están no paro.
Algunhas vendéronse, outras foron quedando nas casas de vellos buzos e chatarreiros.
Algunhas xa pasaran por outros Entroidos, pero outras facían a súa estrea.
Algunhas, como ioga, pilates e palillo, xa están en marcha.
Alguén canta.
Alguén especial e único para ti?
Alguén lles preguntou?
Alguén prendeulle lume ao gas e ardeu o mar e o monte de arredor.
Alguén que naceu para ti.
Alguén que se anima a facer un documental?
Alguén que te acompañe e co que aprender xuntos.
Alguén que te quere libre e nesa liberdade, poder querervos.
Alguén rompeu a fiestra do coche e levou o bolso que había dentro.
Alguén ten que tirar do carro, non?
Algún "sen nome" colleu e tirounos no medio e medio do pase fluvial.
Algún autor que teñas como referente?
Algún concerto no que non puideses tocar por calquera motivo?
Algún curtocircuíto tivo que queimar os cables cerebrais dos votantes.
Algún destes nomes sería o propietario desa casa.
Algún dos poemas trata sobre estes temas.
Algún día darémoslle o mérito e recoñecementos que merece.
Algún día poderei dicir que son palestino e libre ao mesmo tempo.
Algún escintileo, un pouco de desacougo, e final do partido.
Algún grupo que teñades como referente?
Algún lugar preto da praia de Lires.
Algún motor que hai aí non o hai en ningún outro lugar do mundo.
Algún obradoiro?
Algún orballo no norte e só claros puntuais no mediodía no litoral sur.
Algún ou algunha se cadra verémola nos desfiles da vindeira Mostra do Encaixe.
Algún outro proxecto no que esteas traballando?
Algún outro proxecto que xa teñas en mente?
Algún proxecto literario tamén no que colabores como filólogo?
Algún puntual e intenso, especialmente entre Fisterra e Muros e tamén cara ao interior.
Algún quedará a durmir na Picota e outros volverán á casa.
Algún recanto en Camariñas, e pouco máis.
Algún se levantara do auditorio ao pouco de comezar a proxección.
Algún veciño houbo de levar o raposo para alí de seguro.
Algún xa sorprende e estaremos atentos ao que se nos vén enriba.
Algúns aínda non o fixeron, malia escribir moi ben.
Algúns ben xestionados, pero outros totalmente desordenados.
Algúns comercios pechaban e outros mantíñanse con poucos produtos.
Algúns compañeiros afirman que catro décadas non é nada.
Algúns deles xa foron dados de alta hospitalaria e mesmo epidemiolóxica.
Algúns deles, despois dun tempo cámbianse para as fábricas da contorna.
Algúns destes concesionarios solapáronse no tempo, mentres uns explotaban unha parte outros facíano noutra.
Algúns dos obxectivos que se pretenden acadar con esta iniciativa son:
Algúns dos que andades detrás sodes xente vinculada co mundo televisivo.
Algúns dos traballos que realizaban eran froito da colaboración de ambos.
Algúns dos veciños de antes baixo as pólas do seu irmán maior.
Algúns estudos din que prevén enfermidades como a xaqueca, menopausa ou a osteoporose.
Algúns exemplos da Costa da Morte.
Algúns incluso incorporan a división comarcal.
Algúns lamentan encarecidamente, despois destes días de mar, perder outro día de traballo.
Algúns mesmo estiveran no museo da súa casa de Sagufe, na parroquia de Seaia.
Algúns nin sequera manteñen a lingua.
Algúns non acaban de crer de todo que as fotos sexan de aquí.
Algúns que visitaron Galicia son uns namorados dos percebes.
Algúns serán coordinados polos propios clubs, que tamén os ofrecerán nas cantinas dos campos.
Algúns soltaban unha risa frouxa, outros falaban polo baixo.
Algúns superviventes foron rescatados en terra, vagando polos camiños, como a camareira.
Algúns teñen máis posibilidades e outros menos pero todos levan a mesma ilusión.
Algúns veciños indicaban que tamén notaran o olor ó longo da tarde.
Algúns veciños presumían no transporte de que o carro "cantara".
Algúns, como os pichichis e os pombos do fútbol da Costa xa son coñecidos.
Aliaga, Juan Vicente.
Alicerce poñería en apertos á porteira carballesa Lucía, que estaría acertada baixo paus.
Alicia Barreiro, médica de Baio.
Alicia González e Sabela López.
Alicia explica a diferenza entre os dous tipos de modelos.
Alicia foi, indirectamente, a inventora do videoclip musical.
Alimentar con eloxios fáciles a aparición de actitudes de vaidade e prepotencia.
Alimentos enerxéticos e de fácil dixestión, evitar comidas copiosas.
Alimentos que xeran emprego verde, bandullos verdes e paisaxes con vida.
Alisando o noso pelo.
Almodóvar roda escenas de "Silencio" na Virxe da Barca.
Almánimal dará dous concertos nos estados unidos a finais de marzo.
Almánimal lanza a súa primeira maqueta para arrasar no verán.
Polo menos así o aseguran os propios profesionais a través dun comunicado.
Polo menos así o entende Alfredo González que vén de presentar a nova candidatura.
Polo menos no Pindo, onde a falta de saneamento está sendo cada día máis palpable.
Polo menos no que estea na nosa man, levémolo a cabo.
Polo menos non terán que estar pelexando coas lapas para salvar as súas casas.
Polo menos para os nosos representantes, que non escatiman en recursos.
Polo menos que teñamos contabilizado grazas ás achegas dos bombeiros de Cee e Carballo.
Polo menos, esta mesma mañá os gandeiros galegos están asinando un preacordo coa Xunta.
Alonso converterase en Quixote mentres prepara ese saboroso prato.
A concelleira de servizos sociais María María Linares.
Alonso de León.
Alonso, cociñeiro, comeza a preparar unha demostración culinaria sobre as bondades da dieta mediterránea.
Aloumiños e Aspaber unen forzas para optar á xestión da atención temperá en Carballo.
Aloumiños e Cadelar volven levar intervencións con animais aos coles da bisbarra.
Alpabarda?
Alta cantidade de proteínas de orixe animal.
Alternaba con dúas capas segundo fose verán ou inverno.
Alternan a Ricardo e Dourado na portería.
Alternativa real, sostible, racional e de desenvolvemento para a pesca costeira artesanal.
Alternativas e emoción para un punto moito máis saboroso no caso dos locais.
Alternativas e goles de toda clase no choque entre os chegados á categoría.
Alternativas, pouca circulación longa e moita verticalidade foron o denominador común.
Alto do miradoiro.
Alto e claro, entendible e rotundo.
Alucinados coa acollida que tivo en América por exemplo.
Alucinei, despois fóiseme pasando.
Alugamento de propiedades e terreos.
Alumear mellor non é alumear máis.
Aluminios Dumbría, patrocinadora das ligas galegas de base.
Aluminios Xeal - Monte Porreiro.
Aluminios Xeal de Zas.
O alumnado e o profesorado aprenden xuntos a usar a realidade virtual nas aulas.
Alumnos artesáns que coidan o mar.
Alumnos carballeses aprender a debater.
Alumnos carballeses falan da lingua.
Alumnos da Ponte do Porto volven ao futuro por Europa.
Alumnos de todo o país coñecen Ponteceso.
Alumnos foron poucos.
Alvarellos editorial.
Alvela imparte clases maxistrais para os nenos e nenas dos colexios do concello.
Alzouse alcalde un tal Antonio.
Alá apertarán e xogarán ó limite como empezaron no partido de ida.
Alá foi Esteban por eles.
Alá foi a copa.
Alá foi unha nova Semana Santa de Fisterra.
Alá foi, nada menos que a Granada.
Alá foi.
Alá foron vivir xuntos a Ares.
Alá marchou, totalmente asustada, cara á zona do Vilar.
Alá onde o chaman, el vai.
Alá onde vai, arrasa.
Alá polos primeiros anos trinta do século pasado chegaron a Mazaricos as primeiras malladoras.
Alá por onde pasan deixan alegría.
Alá, facédeme sitio!
Alégrome do seu ascenso, fixeron unha gran tempada.
Alégrome moito por poder participar nun evento tan representativo da vila de Camariñas.
Alégrome moitísimo por Santi, é moi traballador e meréceo.
Alén da gastronomía, a riqueza cultural e patrimonial tamén foi un dos recursos utilizados.
Alén da pouca actividade dos concellos para que estes servizos mellorasen decontado.
Alén do concerto, hai programadas tres obradoiros de actividades.
Alén dos nosos mares atlánticos.
Alí a selección recibiu o premio ao mellor equipo de deportistas con discapacidade.
Alí abunda unha especie de piñeiro chamado "pinerolo".
Alí acordaron comezar unha campaña captación de socios.
Alí acudía unha expedición do Judo Bergantiños, comandada pola deportista muxiá Lucía Pazos.
Alí ambos buscarán a vitoria cun ollo en Esteiro.
Alí apareceu unha nova mámoa coa súa anta no interior.
Alí aproveitarase para visitar Avilés, Xixón, Cangas de Onís, os lagos de Covadonga e Cudillero.
Alí arriba un recibe un forte impacto de beleza natural.
Alí arriba, con vento perpetuo, as sensacións son difíciles de describir.
Alí atópase a catedral de Bordeos.
Alí case nunca había xente, polo que adoitaba ir pasear para esclarecer as ideas.
Alí celebrarase unha reunión con representantes dos dezasete concellos da Costa da Morte.
Alí collerían o tren que os traería a Galicia.
Alí compartiron unha morea de iniciativas emprendedoras.
Alí coñeceu a Castelao.
Alí coñecéronse Domingo e Dores e unha nova etapa en común empezou para ambos.
Alí cursou estudos medios e despois, en Santiago, a carreira de dereito.
Alí daremos máis pistas.
Alí de feito xa comezarán a operar os novos percebeiros de Barizo.
Alí descobre unha nova paisaxe, pero sobre todo os sabores da cociña galega.
Alí disque hai unha mina.
Alí encóntrase a "Cabana".
Alí entregaranlles os regalos a tódolos nenos e nenas.
Alí esperaba o Carnota.
Alí espéranlle premios, música e unha chocolatada.
Alí estaba a amarela masculina, pero a Costa non ten aínda combinado feminino.
Alí estaba representando a Costa da Morte o club Arte e Movemento.
Alí estaba, ante eles, o galopín que lles fixera mobilizar a comarca para atopalo!
Alí estaban dous alumnos da Costa da Morte, que deixaron moi alto o pavillón.
Alí estaban lembrando os tempos pasados, os tempos que lles fixeran migrar.
Alí estaban os campións.
Alí estaban todos preparados para saudalos e recordarlles encarguiños de última hora.
Alí estará o noso querido Federico Pérez, o mazaricán máis coñecido da escena galega.
Alí estarán os clubs da Costa.
Alí estarán os nosos bravos dumbrieses.
Alí estiveron organizando un debate sobre a violencia de xénero.
Alí estiveron os alumnos de grao medio explotacións agropecuarias.
Alí estiveron todas as entidades deportivas do concello.
Alí estivo a expedición comandada por Fran Toba e David Castro.
Alí estivo o judo club Bergantiños, representado por tres dos seus deportistas.
Alí estreará as súas novas cores, amarelo e vermello.
Alí estudou un grao medio de panadería, repostería e confeitería na universidade laboral.
Alí está a expedición do Voleibol Dumbría - Manuela Rial, vivindo unha experiencia de cine.
Alí exhibirán os seus traballos e intercambiarán experiencias.
Alí farán entrega ás persoas interesadas dun exemplar dun castiñeiro e explicaranlle como coidalo.
Alí farán unha primeira parada para visitar a punta máis occidental de Galicia.
Alí ficou a flor e gala dos futuros lobos de mar.
Alí fixeron unha pequena paradiña de avituallamento e cruzaron a praia camiño de Seiruga.
Alí fundou a casa familiar na compaña do seu home xusto Cousillas Castro.
Alí haberá algunha persoa para recollelas, apuntar os datos e ilas colocando.
Alí haberá inchables, pintacaras e incluso unha discoteca móbil.
Alí haberá música e sorteos.
Alí haberá obradoiros artesáns, obradoiros infantís e obradoiro das artes.
Alí haberá premios, xogos, inchables, música e comidas típicas do Entroido.
Alí había moitas árbores, e chegado o outono empezaron a caerlles as follas.
Alí hai cascallos, pero dos que doen ademais.
Alí hai unha estrutura fortificada circular.
Alí hai xente que aprecio moito, como Bibi, Gael, Javi, Venancio e o presidente.
Alí instalarase unha gran carpa na que haberá inchables, música, chocolate e doces.
Alí mantívose viva nosa cultura propia.
Alí nos vemos pois...
Alí o encargado explicounos o centro e a historia das illas.
Alí o venres non choverá ata chegar o solpor.
Alí os nenos poderán exhibirse ante os seus amigos e pais.
Alí os recibiron a directora, María Dores Paz, e o secretario, Pablo Alén.
Alí participarán no festival olímpico da xuventude europea.
Alí pasara momentos divertidos, momentos horribles, e toda clase de aventuras.
Alí permaneceu tres anos.
Alí poderase gozar dun espectáculo de monicreques e maxia a cargo da compañía Trecola.
Alí poderán gozar das instalacións do spa, con tratamentos personalizados incluídos, ata o venres.
Alí poderás selar os bares que visitas sen ter que facelo nun cartón físico.
Alí podiamos encontrar xente de moitos puntos da Costa da Morte.
Alí presentábanse moitos equipos das diferentes categorías da nosa zona.
Alí puideron conversar e sacar fotos con algúns dos seus ídolos.
Alí pódenlle alugar unha habitación.
Alí quedarían as testemuñas dos nosos esforzos.
Alí quedou cos amigos para brincar, bailar e facer carreiras de sacos.
Alí quedou...
Alí recibiu grandes abrazos e recolleu as misivas dos alumnos e alumnas de infantil.
Alí recolleu a cinco persoas que conviven coa curmá da muller de Denis.
Alí representouse a danza dos zapateiros.
Alí se desprazou urxentemente un veciño a cabalo para traer o gato.
Alí seguiu pintando, dando clases e cultivando amistades.
Alí serán recibidos polas autoridades municipais, as cales faranlles entrega dun recordo institucional.
Alí soltarase exemplares procedentes de excedentes e baixas da biblioteca municipal.
Alí tamén adoitan estudar moitos fillos de emigrantes galegos.
Alí tamén estaban persoas como "Chita", veciña e amiga de Man.
Alí ten un misterioso encontro con alguén que parece ser o seu propio espello.
Alí tiven a oportunidade de coñecelos un pouquiño máis.
Alí tiña a súa capela, a capela de Alba da catedral de Santiago.
Alí tocaron unhas pezas antes de escoitar a novena.
Alí traballa como correspondente ante a Unión Europea do medio económico capital radio.
Alí traballa con todo tipo de materiais.
Alí traballan un grupo de mulleres protexendo sementes autóctonas, símbolo do futuro independente.
Alí tropecei con Tucho Latorre, que fóra o meu referente na etapa do deportivo.
Alí vimos distintas imaxes de tatuaxes e foi onde os asociamos co encaixe.
Alí vivía o seu irmán maior.
Alí volverase a enlazar co camiño para chegar ata o albergue.
Alí, Adrián era considerado un neno estraño.
Alí, Xoana viu como as ondas batían nas pedras.
Alí, a carón da lareira, recibiu os asistentes acompañado de Maricarmen.
Alí, a compañía andaluza Vaivén Circo presentará o seu espectáculo "Deshábitat".
Alí, ademais, soben fotos de moitos dos produtos que van facendo.
Alí, antes que en Fátima, apareceuse a Virxe a unha pastora.
Alí, ao pé da praia de El Sardinero, están aloxados ata esta noite.
Alí, da man da asociación Proxectando, comezan cun pequeno ciclo de neorrealismo italiano.
Alí, de novo, abriuse cun recitado cívico do cancioneiro popular da parroquia de Canduas.
Alí, en Caracas, non se reuniu só con Alfredito senón tamén cos seus fillos.
Alí, esperábanos os autobuses que os levarían de volta ao pobo malpicán.
Alí, inundouse o baixo dun comercio polo que sufriu importantes danos na mercadoría almacenada.
Alí, na aldea, contan cun alcalde especial.
Alí, o pasar o cemiterio hai un carreiro cara abaixo, que cruza o regato.
Alí, o público poderá votar pola súa proxección favorita.
Alí, os asistentes degustaron un delicioso chocolate.
Alí, representantes da plataforma lerán o manifesto.
Alí, tiveron a oportunidade de entregarlle as súas peticións.
Alí, todas as persoas que acudan, poderán atopar diversidade de actividades.
Alí, vendo ao amigo polo aparato ese.
Aló embaixo esperaba a carpa chea a rebentar...
Aló enriba, o pavillón da mostra.
Aló estaremos de xurado, un ano máis.
Aló foi noutro barco ata a vila de Castro onde llo propuxo a ela.
Aló fomos falar co seu adestrador, Pedro Gómez.
Aló foron.
Aló marcharon cara a Inglaterra.
Aló marchou na mañá de onte o cormelán Ramón Dourado.
Aló polo mes de febreiro atopaban o pequeno lobo mariño en Camelle.
Aló por febreiro aprobaban a obra da rotonda de Balarés.
Aló por marzo baixaba a persiana o mercado municipal de Corcubión.
Aló por xaneiro, preguntabámonos: onde quedaron as axudas do "Prestixe"?
Aló vaise presentar ao público "Versos no Olimpo".
Aló van os barcos.
Aló van os porcos e as vacas sen granxa onde meterse.
Aló van.
Aló ía, a pé polo mundo adiante cunha gravadora.
Amaba a vida.
Gustáballe sentar nunha cadeira e gozar dunha posta de sol.
Amado e Fernando patricio cortizo e de profesionais do sector pesqueiro.
Amador Vidal chorou de rabia no rali de Andalucía.
Amador Vidal e Francis Lema buscarán o liderado do campionato no rali de Andalucía.
Amador Vidal e Francis Lema conservan o liderado tras un complicado rali de Cervera.
Amador Vidal e Francis Lema, campións de España de ralis de terra.
Amador Vidal e Francis Lema, campións do rali de Curtis.
Amador Vidal e Francis Lema, profetas na súa terra.
Amador Vidal e Miguel, deportistas ilustres homenaxeados no Concello de Vimianzo.
Amador Vidal non tivo sorte na neve de Suecia.
Amador e Francis Lema, profetas na súa terra.
Amainou o tempo para ver o derbi.
Amala, querela, mimala.
Amanda de Vístete Moda.
Amarelas e negras como as peñarol de Montevideo, enviadas por un emigrante.
Amarelle concello Santa Comba: Nerea, Sandra, Violeta, Carla, Elsa, Alba, Tania, Andrea.
Amasando pan de Carballo.
Ambas as dúas actividades son abertas e gratuítas.
Ambas as persoas presentaron diversos partes de lesións.
Ambas as bandas tirarán por un repertorio bastante novo.
Ambas buscaron a arte coma refuxio.
Ambas as categorías repetirían a mesma competición.
Ambas as citas musicais estarán amenizadas por unha orquestra.
Ambas as citas son con capacidade limitada polo que cómpre reservar entrada.
Ambas as comunidades unen forzas para intentar evitar a instalación de videocámaras a bordo.
Ambas cun denominador común: a muller traballadora.
Ambas de dificultade media.
Ambas as disciplinas non teñen sentido illadas da contorna na que se desenvolven.
Ambas estaban controladas pola Policía Local pero xa levan máis dun ano apagadas.
Ambas están dispoñibles en liña de xeito gratuíto.
Ambas as exposicións foron inauguradas este pasado xoves.
Ambas falaron da necesidade de unirse para medrar en conxunto.
Ambas as operacións serán levadas ao consello de administración que se celebrará este mesmo mes.
Ambas as propostas saían adiante cos votos do goberno do Partido Popular.
Ambas realizaranse durante o mes de xullo.
Ambas as roldas xogaranse no campo de menor categoría.
Ambas as rutas superaron o frío e gozaron do sol.
Ambas son actividades completamente de balde.
Ambas teñen a chegada na praia da Ribeira.
Ambas as visitas levaron o sabor reivindicativo da necesidade dunha seria restauración.
Ambientazo e expectación na travesía de Sisargas-Malpica.
Ambientazo en Nantón para ver un derbi trabado que afasta ao Cabana do ascenso.
Ambientazo en Pedra Queimada coa marea azulona apoiando aos seus no derbi bergantiñán.
Ambientazo en Verdillo.
Ambientazo en Agra da Filgueira para ver o esperado partido.
Ambientazo en Agra da Filgueira.
Ambientazo nas Redondas para o torneo Costa Bergantiñá.
Ambientazo no Irmás Patiño para ver este partidazo da parte alta da táboa.
Ambientazo no polideportivo da Picota co Xantar das Persoas Maiores.
Ambientazo no San Paio de Refoxos para ver o derbi entre Cee e Fisterra.
Ambientazo para ver aos peques da bisbarra en acción.
Ambiente reivindicativo-festivo e absoluto respecto das medidas sanitarias.
Ambos os adestradores estreábanse hoxe nos seus respectivos banquiños.
Ambos así o fixeron.
Ambos aínda tiveron tempo de repetir.
Ambos buscarán participación plenaria ante o popular Eduardo Parga.
Ambos chegaron tras senllos pases de Serxio, que porén marraba un penalti.
Ambos os clubs contan cunha ducia de compoñentes, uns, claro, máis involucrados que outros.
Ambos os clubs estarán presentes.
Ambos os clubs pechan a táboa.
Ambos con grandes mitins e suculentas ceas.
Ambos os concertos baixo carpa.
Ambos os conxuntos botaron unha foto de confraternización con todo o material.
Ambos os conxuntos coincidiron no baixo nivel na arbitraxe.
Ambos os conxuntos seguen acusando as lesións e andan moi xustos de efectivos.
Ambos os conxuntos seguen aspirando a todo.
Ambos os conxuntos, en todo caso, xa están clasificados para a liguilla.
Ambos cumpriron con boa nota pero sen chegar a sobresaínte.
Ambos os cursos son gratuítos.
Ambos deben facer bos eses resultados a vindeira xornada na casa.
Ambos os documentos son de balde.
Ambos acenderon un pouco máis, se era posible, ao entregado público.
Ambos encontraranse de novo na copa.
Ambos enfróntanse a vindeira xornada.
Ambos os equipos acaban con boas sensacións a liga.
Ambos os equipos agardan ir recuperando efectivos.
Ambos os equipos buscaron a vitoria pero o empate foi inamovible.
Ambos os equipos chegaban con baixas pero así e todo o ritmo foi alto.
Ambos os equipos da vila da Xunqueira atravesan problemas clasificatorios.
Ambos os equipos estaban en cadro.
Ambos os equipos estiveron a moi bo nivel, nun encontro moi competido.
Ambos os equipos estiveron igualados a puntos practicamente ata a última data.
Ambos os equipos están máis pendentes das semifinais copeiras que do final de liga.
Ambos os equipos fixeron o corredor de honra ó xuvenil do Corme campión de liga.
Ambos os equipos fixeron unha gran tempada.
Ambos os equipos loitaron buscando a vitoria pero quedou nun xusto e bonito empate.
Ambos os equipos protestan a actuación do colexiado, que deixou descontento a todo o mundo.
Ambos os equipos protestaron a actitude arbitral.
Ambos os equipos protestaron a chulería colexial.
Ambos os equipos puxeron sobre o tapete loita e ganas pero pouca claridade co balón.
Ambos os equipos respectábanse moito.
Ambos os equipos sabían da importancia dos puntos e non concederon facilidades defensivas.
Ambos os equipos saíron moi metidos no encontro.
Ambos os equipos temos xogadores desequilibrantes e intentaremos que a balanza caia do noso lado.
Ambos os equipos tiveron ocasións para levar o partido.
Ambos os equipos tiveron opcións suficientes de cara á meta rival.
Ambos os equipos xa pensan nesta vindeira xornada.
Ambos os equipos xogábanse moito e chegaban coas pulsacións a mil.
Ambos os equipos, xa con novos adestradores, terán partidos accesibles, pero necesitan sumar.
Ambos eran mariscadores.
Ambos estaban reforzados con rapaces de equipos de primeiro nivel da nosa provincia.
Ambos estarán presentes.
Ambos están a facer unha gran tempada.
Ambos os eventos serán no escenario Salseiras.
Ambos foron ao hospital.
Ambos foron trasladados a unha clínica de Carballo.
Ambos os galardóns son cortesía da xoiaría Bema.
Ambos gañaron por ampla maioría.
Ambos incidiron na importancia da nosa lingua.
Ambos levan só dúas vitorias.
Ambos logran o obxectivo da salvación a unha xornada do final.
Ambos necesitan cambiar o ritmo.
Ambos os dereitos coexistían simultaneamente xa que eran de momento compatibles.
Ambos os equipos chegaban logo de obter importantes vitorias.
Ambos os xogadores coincidiran fai unhas semanas na concentración da selección española en Madrid.
Ambos os xogadores coñécense á perfección polo que ambos sabían do xogo do rival.
Ambos participan na máxima categoría, elite, e esperan estar moi arriba.
Ambos os partidos lembraron o accidente do Silvosa, para reclamar melloras na seguridade.
Ambos perfílanse como candidatos, pero ollo co Coristanco!
Ambos preparan xa os concursos.
Ambos os proxectos son idénticos, comparten liñas de evacuación e a mesma subestación colectora.
Ambos quedaron descontentos co colexiado, e os dous adestradores foron expulsados.
Ambos apostan por todo este sábado en Arliña.
Ambos seguen na zona morna.
Ambos serán os recambios naturais de Adrián Makai, que marchou ao Arousa.
Ambos serán os representantes costeiros na fase inicial.
Ambos son membros da Real Liga Naval Española.
Ambos son un símbolo do primeiro home sedentario.
Ambos terán dedicación exclusiva.
Ambos teñen a clasificación garantida, pero loitarán polo título.
Ambos tiveron un longo periplo para chegar á final.
Ambos tiveron varias ocasións, pero os porteiros e as defensas estiveron moi acertados.
Ambos venceron os seus rivais pero sen facilidade.
Ambos veranse as caras na seguinte fase.
Ambos veñen de protagonizar un fermoso duelo no duatlón do mes de abril.
Ambos xogaron mellor con vento en contra.
Ambos xogarán desa hora, a domicilio, e a pouca distancia.
Ambrosio para o Laxe.
Ambrosio, o pirata de Camariñas.
Ambulatorio vello.
Ameazounos dicíndonos que 'xa tomarían medidas dende o goberno municipal', denuncia a asociación.
Amei máis a vida do que ela me está a devolver.
Ameixas que se repartían a tódalas confrarías de Galicia.
Ameixenda e Castrelo, dous dos conxuntos máis en forma, protagonizan a outra gran fronte.
Ameixenda e Coristanco pelexan polo ascenso directo.
Ameixenda e Coristanco seguen pelexando polo ascenso directo.
Ameixenda e Muxía partirán como favorito.
Ameixenda entregouse con balóns arriba pero o porteiro local estivo moi seguro.
Ameixenda ten un Nadal completo.
Ameixenda xa ten o seu documental.
Ameixenda, e mesmo o Corcubión, con moitas novidades, aspiran a meterse.
Ameixenda, que naceu fai dez días.
Amencerá con moitas nubes e pouco vento.
Amencerá sen chuvia, pero con vento do suroeste, e chegarán chuvias no mediodía.
Amenceu o domingo algo chuvioso e máis fresco, pero as ondas seguían alí.
Amencía Fisterra cunha nova e impoñente intervención policial.
Amenizaron o acto as pandeireteiras de Cacheiras.
Ames, Rois, Compostela, Teo, Dodro...
Amigo de Rosalía e de Murguía, militou sempre no progresismo máis avanzado.
Amigos da banda de música de Cee.
Amigos dos museos de Galicia.
Amigos, familiares e compañeiros renderanlle unha homenaxe mañá a Roberto Mouzo Lavandeira.
Amo esta Costa e amo a case toda a súa xente.
Amor a primeira vista en Salvacadelos.
Amor aos cabalos.
Amor de tango.
Amor inexorable.
Amor o que demostraron as dúas heroínas peregrinas, dúas auténticas salvadoras.
Amor vermello e escritos sociais e políticos.
Amor contra indiferenza.
Amosando a melloría e o progreso feito dende comezo de tempada.
Amosou distintas técnicas relacionadas coa obediencia, a garda e a busca.
Amosámosvos agora unha galería fotográfica.
Amparo Baña, sairá a camiñar dende Touriñán ata Vaosilveiro.
Ampla presenza costeira na final dos mestres Mateo.
Ampliación da sinalización vertical tanto en núcleos urbanos como rurais.
Ampliación da superficie protexida de Galiza.
Ampliación das pontes das rúas interiores de Gures.
Ampliación de empresa dedicada á fabricación de produtos de limpeza.
Ampliación do lugar preparado para a queima.
Ampliación e mellora da rede de auga potable e saneamento no rural en Muxía.
Ampliamos?
Ampliando a vantaxe para pasar un Nadal tranquilo.
Ampliaremos a información ao longo da mañá.
Amplitude e frecuencia de zancada inadecuadas á situación de xogo.
Amplían a unidade de saúde bucodental de Carballo.
Amplíase a relación cando nos descobren dous curmáns do olimpo galego nas illas británicas.
Ana García e Marta Costa en alevín feminino.
Ana García vén de quedar subcampioa no torneo de Oroso en categoría alevín feminina.
Ana Miranda coa pesca de Fisterra.
Ana Oca deixa masterchef pero queda nos corazóns de millóns de espectadores.
Ana Oca e o pobo de Muros, protagonistas do filme "A illa das mentiras".
Ana Oca estréase como actriz en hospital real.
Ana Oca tamén quere ser actriz.
Ana Oca xa fai ata de xurado.
Ana Oca, á dereita, na illa das mentiras.
Ana Pontón falando en presenza dos candidatos de Bergantiños.
Ana Pontón utiliza o modelo laboral de Carballo na campaña.
Ana Pontón volve falar:
Ana Rodríguez, unha porteira de Corcubión no Valencia.
Ana Santiso, muralista.
Ana buscaba a meta pero esta non acertaba no segundo pau.
Ana cabranes presentou unha colección de festas e rúa ao igual que José Mateos.
Ana e María terían as primeiras ocasións, pero os balóns sairían desviados.
Ana e eu dirixímonos ao noso gabinete de fisioterapia.
Ana empataba para as visitantes ao materializar maxistralmente un falta desde a frontal.
Ana era xudía.
Ana marcaba para as locais para recortar distancias.
Ana ou Taibo entre outras gozaron das mellores ocasións.
Ana poñía o segundo no marcador tras unha xogada combinada con María.
Ana probaba cun disparo afastado, pero despexaba a defensa.
Ana tiña unha grande ocasión cunha cabezada que Marta desviaba in extremis.
Ana volve saudala e baixiño responde "bos días".
Ana é beleza, inocencia e carisma.
Ana é unha devota do encaixe, e así o demostra coas súas composicións.
Ana, a pequena masterchef ceense.
Anabel que volvía despois dunha lesión tivo unha tarde bastante plácida na portería.
Anacos que se separan facilmente da rocha.
Analicen os cambios e gocen das vistas:
Analizamos a situación da categoría cadete.
Analizamos deseguido ambos os encontros.
Analizamos os resultados con Estevo Lema.
Analizamos un a un.
Analizan as necesidades dos clientes e fan traballos personalizados, unha liña que queren aumentar.
Analizando a recta final.
Analizando as altas e baixas pensamos que case que non hai favoritos.
Analizando cos protagonistas a previa da final da Copa da Costa xuvenil.
Analizando os datos do instituto galego de estatística, vemos ademais unha variante ben interesante.
Analizando os resultados, o descanso semella que non lles sentou ben aos xogadores.
Analizando os temidos arrastres.
Analizou e tratou en fondura as causas da violencia contra as mulleres.
Anchoa estamos en gherra!
Anchoa, a festa sería impensable.
Anchoa, coa finalidade de promover e dinamizar o eido cultural en Fisterra.
Anda esta semana un circo con animais pola comarca de Bergantiños.
Andaina con arte.
Andaina de venres polos muíños de Carnota.
Andaina pola praia.
Andaina polo Camiño dos Faros.
Andaina polos penedos de Traba e Pasarela.
Andaina polos penedos de Traba.
Andaina por Cee.
Andaina por Corcubión.
Andaina por Dumbría.
Andaina por Mazaricos.
Andaina por Muxía.
Andaina solidaria: ademais, o domingo tamén hai actividade.
Andaina, trail nocturno e pequetrail.
Andamos ao ghueldo.
Andan de capa caída os nosos representantes máis sobranceiros, os da Preferente.
Andan no Porteño pendentes.
Andan os meigos en marcha por Fisterra.
Andan por toda Europa, pero normalmente polas cidades.
Andan recuperando as historias daqueles seráns.
Andan revisando cebo, repasando os pedidos e aínda apuntando aos últimos en inscribirse.
Andar ao xornal era a saída máis socorrida.
Andar como menciña natural.
Andar por lerte naqueles tempos era, case, coma estar na casa.
Andar, correr, andar en bicicleta, padexar nunha canoa ou bailar.
Andas tamén a nivel futbolístico.
Andei moitas veces por ela na miña infancia.
Andou o tempo.
Andrade considera fundamental a posta en valor da artesanía.
Andrade fai contas e non lle sae.
Andrade, participaron antes do recital poético da mocidade.
Andrea Fernández Maneiro, foi a encargada de ler o fallo do xurado.
Andrea Forján Barcia gañou na categoría de primeiro curso de primaria.
Andrea Muíño e a infantil Nuriña.
Andrea Pérez abre a tempada do piragüismo Dumbría.
Andrea Pérez dominou a competición no caiac feminino de principio a fin.
Andrea Torres fará paralelamente no mercado municipal outra escultura colaborativa, tamén con perspectiva medioambiental.
Andrea só tivo traballo nun par de xogadas a balón parado.
Andrea, a meta do Bergantiños, é a porteira menos goleada dos equipos costeiros.
Andrea, dos servizos sociais do concello, entregou os premios.
Andreas é un home alemán de mediana idade.
André de Quiroga.
Andrés Breijo, experto no mercado eléctrico, será o relator en ambas as xornadas.
Andrés faría o cuarto gol.
Anguisola pinta continuamente e retratou en numerosas ocasións a familia real.
Anido, do Coristanco, tamén chegou á decena.
Animación co home orquestra Hortensio.
Animación de rúa, postos de artesanía e gastronomía, pasarrúas...
Animación incluída.
Animación literaria a cargo de Ana María Fernández arredor de Rosalía de Castro.
Animación literaria a cargo de Xoán Barro arredor da novela o dragón de Gondomil.
Animación musical a cargo de orquestra Pantasma.
Animación musical a cargo dos gaiteiros do centro coreográfico galego.
Animación teatral, e traballos manuais para peques e maiores son as propostas máis singulares.
Animal escorregadizo.
Animamos a todos os rapaces destes concellos a participar nestas actividades.
Animando aos gandeiros da Costa a abrir novas explotacións de porco celta.
Animo aos centros de ensinanza que soliciten a nosa colaboración para charlas, talleres...
Animoute alguén en especial?
Animádevos!
Animámosvos a que viaxedes por Londres co noso veciño.
Anisia Miranda protagoniza o outubro da Galería Mulleres de Muxía.
Anita Oca xa dá clases maxistrais de cociña.
Anmupesca levará a importancia da muller na pesca polos centros de ensino da comarca.
Ano a ano a asociación quere ir creando novas categorías.
Ano e medio leva Carballo intentando abrir unha pioneira escola de hostalería.
Ano novo e vida nova.
Ano si, ano tamén, as mareas vivas provocan estragos no paseo de Corcubión.
Ano tras ano aumenta a chegada desta clase de turista á nosa bisbarra.
Ano tras ano reciben axudas da Deputación.
Ano tras ano, este servizo vaise ampliando.
Anos antes unha empresa de autobuses radicada no municipio organizaba unha viaxe a Sevilla.
Anos despois comezou a súa última etapa pictórica.
Anos despois coñeceu a Rosa, a súa muller, coa que tivo tres fillos.
Anos máis tarde, pasei da hostalaría e tamén fun mariñeira.
Anota o segundo gol antes do descanso o mesmo xogador.
Anotou Filipe o segundo gol.
Anotou o Mazaricos nunha gran contra, pero Manteca igualou á saída dun córner.
Anotou Álex Blanco e aínda lle anularon un gol ó Xallas no primeiro tempo.
Anotádevos xa.
Anoxadas e indignadas.
Anpa de oleiros.
Anseán era o punto para desvío da ruta larga e a curta.
Ante a polémica, así amencía onte o club.
Ante esta eterna situación de espera os trasnos están fartos.
Ante esta nova, algúns partidos políticos emitiron xa os seus propios comunicados.
Ante esta realidade, repetida nos últimos anos, confrarías como Fisterra, Muros, Lira...
Ante esta situación volveron saír á rúa os colectivos feministas da comarca.
Ante estas perigosas situacións, esixe que o alcalde explique as solucións ao pleno.
Ante este feito, a organización aplica a normativa vixente da liga.
Ante estes feitos, os axentes non dubidaron en deter ao mozo.
Ante isto, a sociedade solicita varias demandas:
Ante min, un lago no medio de dous macizos montañosos.
Ante o Villestro, dous goles marcaron a diferenza entre o líder e o derradeiro.
Ante o éxito da iniciativa, o concello non descarta ampliala nun futuro.
Ante todo, poeta.
Ante unha masa inxente de persoas, a Esteirana levouse o derbi e ademais remontando.
Ante unhas locais levadas pola ansiedade de ver que non lles saían as cousas.
Ante á normalización dos eventos.
Antelo amosouse moi satisfeito ante o acordo e considerouno "froito da capacidade de diálogo".
Antelo dixo que agora haberá que agardar á resposta da empresa Rodríguez Lema.
Antelo fíxoo de "compromiso, traballo, dun pobo vivo, creativo e unido".
Antelo non saca adiante todas as propostas ante un salón de plenos abarrotado.
Antelo pediu unha marxe de confianza, malia recoñecer que fracasou o pacto de goberno.
Antelo, que se amosou moi sorprendido coa decisión xudicial.
Antepenúltima xornada da primeira fase das ligas xuvenís.
Antepenúltima xornada das ligas dos veteranos e a cousa está que ferve.
Antepenúltima xornada para un Fisober que xa non se xoga nada.
Anteriormente xogara no Bergantiños.
Anteriormente, nos equipos que estiven, sempre o fixen de primeiro.
Antes Manolito substituía a Filipe no Soneira.
Antes Pablo xa avisara para os locais noutra ocasión illada.
Antes a carne estaba barata pero eles querían dólares.
Antes adiantárase en dúas ocasións o equipo de Carlos Pazos.
Antes apenas había actividade, e agora hainas.
Antes da expulsión de Marcos a cousa estivo igualada.
Antes da final xogarase o tradicional partido de nenos dos dous lados da ponte.
Antes da nosa chegada non había clase media.
Antes da troula, vén a calma, a calma cultural.
Antes de abrir o libro quero volver a un tema que temos medio esquecido.
Antes de celebrarse os cuartos haberá novo sorteo.
Antes de chegar ao tempo de lecer aínda anotaba Uxía o terceiro gol visitante.
Antes de chegar ou ao ver o muro?
Antes de comezar a liga varios xogadores acudiran aos distintos torneos do circuíto galego.
Antes de comezar quero aclarar que non son perfecta, nin aspiro a selo.
Antes de darlle o comezo, terán que clausurar a programación estival.
Antes de debullar cada unha das citas, vemos o parte costeiro de MeteoGalicia.
Antes de despedirme queríache falar dun "ñoqui" que se converteu en "sorrentino".
Antes de falarmos con el, fixádevos como se define:
Antes de meternos en fonduras, fagamos algunhas precisións.
Antes de meternos en grandes proxectos, queremos poñelo a punto.
Antes de nada, cómpre darlle os nosos meirandes parabéns.
Antes de nada, quero presentarvos á miña familia.
Antes de nada, como estades levando esta crise sanitaria?
Antes de nada, como vos está afectando o gromo vimiancés?
Antes de nada, como é a túa vinculación coa comarca?
Antes de partir para Cabana fixeron unha parada obrigada na Illa da Toxa.
Antes de recoller as tendas, realizarán unha acción ben simbólica.
Antes de repasar as máis importantes, detémonos no parte costeiro de MeteoGalicia.
Antes de repasar cada unha das citas, vemos o parte costeiro de MeteoGalicia.
Antes de vendelo tereino que limpar.
Antes de ver as principais citas destes días, repasamos o parte costeiro de MeteoGalicia.
Antes de ver cada unha das principais citas destes tres días, repasamos o parte costeiro de MeteoGalicia.
Antes de ver cada unha delas, repasamos o parte costeiro de MeteoGalicia.
Antes dese gol Darío lucíase a unha falta botada por Alberto.
Antes desempeñaba as tarefas de condutora dun autobús escolar.
Antes destas dúas grandes citas, hai outra programación alternativa cargada de novidades.
Antes do Vítor Alcaina recortaba e á volta conseguía facer o empate.
Antes do cumio fixéronse dúas paradas obrigadas.
Antes do descanso Alejo, como non, recortou distancias.
Antes do descanso Borja adiantaba aos ceenses pero na segunda comezaba a "desfeita".
Antes do descanso Damián tivo que deter unha falta lanzada por Juan o Bello.
Antes do descanso David e Manu tamén avisaban.
Antes do descanso Fabio facía o terceiro aproveitando un regalo da defensa liracha.
Antes do descanso Iago mandou outro balón ao pau.
Antes do descanso Riolo tivo que lucirse para evitar o segundo gol visitante.
Antes do descanso, Susiño tivo que evitar o empate de Álex Rama.
Antes do descanso, Tiago volve empatar o encontro.
Antes do descanso, Toni fixo o segundo.
Antes do descanso, a Esteirana puido empatar.
Antes do descanso, Castillo reduciría diferenzas e o Seaia faría o terceiro.
Antes do descanso, centro de Dani e gol de Nazario para poñer xustiza.
Antes do descanso conseguiron dous goles máis, deixando o encontro decidido.
Antes do descanso estiveron os mellores minutos do Ameixenda.
Antes do descanso, as locais facían o segundo.
Antes do descanso, meteu o segundo gol Sandelo nunha contra.
Antes do descanso, o Boimorto puido recortar pero rumbo estivo fino.
Antes do descanso, o Castrelo facía o segundo gol, dando conta da súa superioridade.
Antes do descanso, o Coristanco empataba.
Antes do descanso, o Viveiro tivo un balón ao traveseiro.
Antes do descanso, o goleador local Barreiro poñía terra de por medio.
Antes do descanso, o propio dianteiro malpicán anotou o segundo tras regatear a dourado.
Antes do descanso, o Unión recortaba deixando a incerteza no partido.
Antes do descanso, reclamouse un penalti sobre carro que o colexiado non apreciou.
Antes do descanso xa recortaba Castro.
Antes do descanso, Rumbo despexou un perigoso disparo de Filipe.
Antes do descanso, un córner con varios rexeites non foi aproveitado polos cabaneses.
Antes do descanso, unha boa contra de Ferreiro resolveuna ben Brais.
Antes do descanso unha tripla ocasión de Bruno e vía non entrou de milagre.
Antes do descanso volveuse a adiantar o Val do Ulla.
Antes do descanso, Ainoa facía o segundo para o delirio da bancada.
Antes do descanso, Darío perdoaría o segundo dos nunha ocasión clarísima.
Antes do descanso, Mario aproveitaría un rexeite na área para facer o segundo.
Antes do descanso, Martín Rivera cun maxistral lanzamento de falta acurtou distancias.
Antes do descanso, Toni poñería por diante aos seus cun gran gol.
Antes do descanso, ampliaríase a vantaxe para os visitantes.
Antes do descanso, cun lanzamento maxistral de falta, Arxires empataba o encontro.
Antes do descanso, empataría mallo cun penalti moi protestado polos xogadores do equipo oposto.
Antes do descanso, noutro penalti, igualou Adrián.
Antes do descanso, o Lira intentouno con centros laterais, pero coa mesma sorte.
Antes do descanso, o xerro de auga fría.
Antes do descanso, un novo penalti metía ao Corcubión no partido.
Antes do descanso, un penalti cometido por illote sobre Xavi.
Antes do descanso, unha contra de Álex facía moito dano ao Muxía.
Antes do descanso, unha falta de Juan Lois significaba o segundo.
Antes do descanso, Óscar Varela faría o gol da esperanza para os seus.
Antes do final aínda se luciu nun par de paradas o porteiro do Nantón.
Antes do final o Unión recortaba pero o partido nunca perigou para os verdes.
Antes do final, Pablo faría o gol da honra para os locais.
Antes do intermedio incluso tiveran opcións para igualar.
Antes do peche, haberá un certame de aperitivos e entremeses.
Antes do gol do empate, Adriana avisaría cun disparo que atrapa Salomé sen problemas.
Antes do tempo de lecer Noelia gozou dun lanzamento o pau.
Antes do tempo de lecer, María saca un disparo que atrapa belén sen problemas.
Antes do verán será presentado nun acto no revivido Museo do Mar de Laxe.
Antes e despois do descanso o Camariñas ampliaba a renda, facendo un partidazo.
Antes e durante a pandemia, e por suposto na actualidade.
Antes estaba no primeiro andar, e o cambio fora unha das solicitudes presentadas.
Antes estiveron no taller preparando o mobiliario, que se instalará estes días.
Antes facemos un pequeno repaso das últimas novidades que temos deles:
Antes había algo de fina, moi dexenerada, e algo dunha variedade amarela.
Antes houbo outros enfrontamentos pero foron no mesmo concello ou non federados.
Antes marcaba máis goles, non sei que me foi pasando.
Antes non aparece ningunha referencia.
Antes o estado subvencionaba servizos básicos como a luz, o gas ou o transporte.
Antes o goberno era de inclusión e agora é de exclusión.
Antes o propio xogador esteirán mandou un balón ó pau.
Antes o público era un espectador e hoxe quere participar na función.
Antes o sábado, terán lugar as finais das copas infantil, cadete e xuvenil:
Antes pasaron moitas cousas, como o protagonismo, en ataque, do meta Suso.
Antes quería conquistar o mundo e chegar moi lonxe.
Antes tiveron unhas xornadas formativas para saber utilizar a plataforma.
Antes tivo unha boa contra Estéfano pero rematou fóra.
Antes tiñan que recoller a súa habitación, almorzar e facer os deberes.
Antes todo mal.
Antes todo o que traías era peixe.
Antes xogara no propio Laxe, e despois pasou por Bergantiños, Cerceda, Ordes etcétera.
Antes ía cara abaixo e agora vai cara arriba.
Antes, Adrián marcaba o gol da honra para os de Manel Senande.
Antes, Charro estrelara un balón no pau.
Antes, Papá Noel falará coas nenas e nenos nas clases de informática.
Antes, a golpe de venres, será Lira o centro de atención.
Antes, actuou a asociación local de música tradicional Malante.
Antes, ao cruzar a Brea, xa houbera punto interpretativo no peto de ánimas.
Antes, en breve, traeremos as crónicas.
Antes, hai uns días, xa realizaran unha visita á cidade da Coruña.
Antes, iso si, Óscar Suárez remataría un balón ao traveseiro.
Antes, o Fisterra chegara de tódalas formas posibles e non acadara o gol.
Antes, o Zas reclamara un penalti a Rubio.
Antes, o acto tivo dous puntos de interese.
Antes, o concello de Ponteceso tivemos que facer o ingreso.
Antes, o partido copeiro de hoxe ante o Buño debe ser totalmente prescindible.
Antes, os locais protestaban un posible penalti por mans que o colexiado non viu.
Antes, os proxectos arqueolóxicos eran doutra maneira.
Antes, os visitantes tiveran ocasións e xogaran de ti a ti.
Antes, tocou o momento dos discursos.
Antes, xa avisara cun disparo ao pau.
Anti natura.
Antigamente a música e o baile estaba presente no traballo e no lecer.
Antigamente atabas todo, agora só armamos.
Antigamente facíase a potente festa do porquiño, que mesmo puxo no escenario aos Milladoiro.
Antigamente todos os pobos tiñan un cine, ou dous ata.
Antigas fortalezas ou Pazos, algúns visitables, pero conviña aumentar a oferta.
Antigo gardameta do Esteiro e presidente de honor da sociedade deportiva Esteirana.
Antoloxía bilingüe portugués-alemán.
Antoloxía de Dombate.
Antonio Amboade Vázquez, de Cee.
Antonio Ares fixo entrega do premio a Filipe Vilela e Manu Ares.
Antonio Castro marcaba o penalti feito a Darío.
Antonio Domingo de Andrade neste concello.
Antonio Domínguez fai campaña pola súa conta en Arxentina.
Antonio Floridía é fillo de emigrantes italianos.
Antonio Montero, as ondas do mar dende a zona do Caldeirón ata Canido.
Antonio Méndez Farto púxolle letra á muiñeira de Cabana.
Antonio Nodar e Papá Noel, diferentes figuras para os pequenos de Vimianzo.
Antonio Nodar é un fotógrafo cunha traxectoria que conta cun amplo recoñecemento.
Antonio Ramos, Ramón Pensado, Marcos Arijón, José Fidalgo.
Antonio Trillo Durán e catro cargos máis.
Antonio Varela fixo entrega do premio polo bar Bristol.
Antonio e Ana danche a fórmula.
Antonio e Balbino conseguirán embarcar cara a América e farán vida en Venezuela.
Antonio está en Suíza, como outros centos de camariñáns e costeiros.
Antonio, Iago, Esteban, Carlos, Rubén, Pablo...
Antoxos, Clínica Sar e Ferroatlántica disputarán unha intensa semana sen choques directos.
Antrotopónimos, saídos dos núcleos de poboación como o val do Vilar.
Antía proclamouse sub-campioa nas modalidades de caiac e en canoa na categoría sénior.
Antón Castro, Arancha Folgar e José Trillo.
Antón Coucheiro estrea no mesón A Cabana a súa obra "Múltiple".
Antón Dobao, director da película, detívose un pouco máis.
Antón Mouzo, homenaxeado na súa casa.
Antón Recamán presenta o libro "As mans atlánticas da ausencia".
Antón Reixa ou o mesmo Alejandro Amenábar.
Antón Zapata no arquivo do Consello da Cultura Galega.
Antóxase clave a súa volta para as vindeiras xornadas.
Anulou un gol a Dani Mato e sinala o penalti final, fonte da polémica.
Anulouse un gol a Garrido por falta previa de Samu Costa.
Anulouse un gol moi estraño a Isaac.
Anulouse un gol por bando, a Fran e Raúl por fóra de xogo.
Anulóuselle un gol a Alejo por fóra de xogo.
Anulóuselle un gol ó conxunto visitante por fóra de xogo.
Anuncia que se abre o período de exposición pública.
Anunciaban esta semana o Concello de Malpica e a Deputación a remusealización do Forno do Forte.
Anunciaremos por aquí cando se abre o prazo de inscrición.
Anunciou que esta publicación se vai presentar en Portugal pero tamén en Vimianzo.
Anunciábase mundialmente a campaña a finais de setembro.
Anxo Castro, do Bela Muxía.
Anxo Cousillas: pezas pequenas de pedra.
Anxo Pérez presenta mañá na súa vila, Fisterra, o seu novo libro.
Anxo e Tato tiveron as mellores ocasións, pero estas tampouco foron clarísimas.
Anxo evitou o terceiro gol nunha boa parada a pouco do descanso.
Anxo marcou para os visitantes.
Anxo, canso de guerras, non lle fai caso e mantense á marxe.
Análise dos arrastres do fútbol da Costa.
Análise dunha completa xornada do fútbol da Costa.
Análise e resultados da nova xornada do fútbol da Costa.
Análise e resultados desta xornada de anticiclón no fútbol da Costa.
Análise e resultados dunha fin de semana quente no fútbol da Costa.
Análise e resultados dunha xornada futboleira de loito.
Análise mensual do paro rexistrado.
Análises tácticas en fútbol.
Anímate a dar pedaladas con nós, este ano, nas instalacións deportivas do Conco.
Anímate e bótanos unha man, que che estaremos eternamente agradecidos!
Anómala normalidade.
Ao "potencial" da mocidade carballesa tamén se referiron Maruxa Suárez e Evencio Ferrero.
Ao Lira afectoulle animicamente a expulsión do seu adestrador no ecuador do primeiro tempo.
Ao Monte Louro, só a vitoria.
Ao Monte Porreiro sáenlle as contas.
Ao Mosteiro de Sobrado dos Monxes pertencíanlle as de Cospindo e Graña.
Ao Ponteceso tócalle visitar ao Unión, tendo necesidade total de sumar.
Ao Zas valíalle o empate coa derrota do Nantón en Corme e non arriscou.
Ao acto asistiron os portavoces e alcaldes dos partidos xudiciais de Bergantiños e Corcubión.
Ao acto asistiu tamén o Concelleiro de Deporte, Marcos Trigo.
Ao acto tamén asistiu o secretario xeral de cultura, Anxo Lourenzo.
Ao aguantar os produtos protéxese o poder adquisitivo dos salarios.
Ao arqueiro tocáballe medirse contra Manuel Rodríguez Montoro nunha frecha de desempate.
Ao baixar dará comezo a carreira polo Monte Pindo-Galicia máxica.
Ao calmarse o vento subirán un chisco as temperaturas respecto ás do venres.
Ao campionato de España non quedan aí as participacións.
Ao carón da piscina, do campo de fútbol, do río, dunha área recreativa.
Ao carón estivo o implicado directamente Adolfo Safa.
Ao certame concorren centros escolares e de ensino profesional de toda a comunidade autónoma.
Ao chegar a casa como combinas para manter as distancias?
Ao chegar a casa todo era xigante!
Ao chegar ao cruce de Baíñas seguimos recto cara a Ponte Oliveira.
Ao chegar ao instituto deixeino porque se me facía moito.
Ao chegar ao seu carón, el levantou a mirada, que coincidiu coa miña.
Ao chegar encontreime cun país rico e diverso que atravesa unha difícil situación política.
Ao chegar á casa do instituto mireime no espello e era un ancián.
Ao chegar á meta, estará habilitada unha zona de acondicionamento das bicicletas e duchas.
Ao chegaren aló, enviados pola raíña Lupa, detivéronos e encerráronos.
Ao coincidir coa preamar, a única praia dispoñible é Quenxe.
Ao comezar a misa, golpéase o grande tres veces.
Ao comezo do segundo tempo de penalti facía o terceiro o Cerqueda.
Ao comezo prevíase que ía ser un encontro moi igualado.
Ao comezo repartiranse uns folletos explicativos a modo de guía.
Ao conectalos por medio dun condutor exterior prodúcese unha corrente eléctrica.
Ao congreso poden asistir, de forma gratuíta, todos aqueles interesados.
Ao contrario que outros moitos, ten apartado moitísimo a vida deportiva e familiar...
Ao contrario, non supón ningún problema, estamos para iso!
Ao contrario, é mérito de todos, deles por estar a unha altura.
Ao corrixir o primeiro.
Ao cuarto de hora marcaba o cadro vimiancés e aí o partido rompíase.
Ao debate está convidada unha representación da familia e as amizades do veciño carnotán.
Ao decatarse, saíu fóra do saco e marchou correndo.
Ao descanso chegouse cun empate a tres debido a grandes fallos defensivos dos amarelos.
Ao descanso marchaban os dous equipos algo cansos pola abafante calor.
Ao día seguinte continuarase con dous obradoiros e outra representación teatral.
Ao día seguinte facemos a mesma manobra, pero media hora máis tarde.
Ao día seguinte proseguiron coa busca do meu pai.
Ao día seguinte repetirase a degustación de viños.
Ao día seguinte, a actividade trasladarase á capital autonómica.
Ao día seguinte, o sábado, Galicia estará con influencia anticiclónica e circulación do nordés.
Ao día seguinte, proxectarase "O espírito do bosque".
Ao día seguinte, Tomás levantouse antes do normal.
Ao día seguinte, visita guiada á capital lusa con subida no funicular.
Ao día seguinte, á mesma hora, proxectarase o filme "O bosque animado".
Ao entrevistador vino en forma, foi capaz de convencerme e iso ten moito mérito.
Ao equipo séguelle gustando xogar no céspede natural do Rodeiro, non?
Ao estar con prazos indeterminados non sabemos nada.
Ao fin e ao cabo somos persoas.
Ao fin e ao cabo, somos todos familia.
Ao final Andrés Fagín salvou ao Monte Porreiro dun rosco e logrou un punto.
Ao final atopamos a mellor opción.
Ao final cantáronlle a canción do Apalpador do disco de Paco Nogueira, "Brinca vai".
Ao final chegaron a casa.
Ao final conseguiuse.
Ao final da andaina actuarán bandas de gaiteiros e pandeireteiras.
Ao final da marcha haberá comida no pavillón e entrega dun obsequio aos participantes.
Ao final da praia atopamos a preciosa furna do Osmo.
Ao final da primeira parte nun balón en largo consegue adiantarse o cadro local.
Ao final da tarde tamén volverán as nubes.
Ao final da xornada tiveron diversos agasallos.
Ao final das carreiras entregaranse os trofeos e as medallas aos gañadores.
Ao final despediron a Marcos cunha grande ovación.
Ao final deste agradable descenso atopámonos coa igrexa de San Cristovo de Corzón.
Ao final do concerto teñen preparada unha sorpresa para os asistentes.
Ao final do partido haberá pinchos para os xogadores.
Ao final do partido o adestrador Chema Eirís presentou a súa dimisión.
Ao final entraron as presas nos visitantes pero o empate non chegou.
Ao final houbo uns petiscos, actuacións musicais e inchábeis para os máis pequenos.
Ao final non se movería o marcador.
Ao final o Malpica pega un salto e se coloca líder.
Ao final o partido quedou nun empate sen goles.
Ao final o árbitro si pitou unha pena máxima, pero xa co tempo cumprido.
Ao final os dous puntos quedaron en terras pontevedresas.
Ao final os locais leváronse os tres puntos con dous goles a balón parado.
Ao final os visitantes acabaron sufrindo e pedindo a hora.
Ao final puido caer para calquera lado.
Ao final puido gañar calquera, pero o empate foi o máis xusto.
Ao final puido pasar de todo e o partido puido caer de ambos os lados.
Ao final saíron á última hora, xogaron coma nunca e conseguiron grandes vitorias.
Ao final serviuche para entrar na Cruz Vermella, non?
Ao final xusta vitoria para as xogadoras de Gueli nun partido moi disputado.
Ao final houbo unha xusta división de puntos entre os dous equipos.
Ao final, Iago Brantuas certificou a goleada, que deixa o Ponteceso como líder.
Ao final, a historia tivo final feliz.
Ao final, a pesar das ocasións dos camariñáns, o balón non quixo entrar.
Ao final, acabou pedindo a hora o cadro local.
Ao final, comprei unha casa, tiven unha nena e nunca me quixen marchar.
Ao final, con empurre e ata sen xogar especialmente ben.
Ao final, empate bastante xusto pero que non serve a ningún dos dous.
Ao final, empate.
Ao final, en Carnota empezabamos agora coa Semana Santa.
Ao final, en ambos os casos, resultado de triunfo para o que xa era favorito.
Ao final, enredouse o partido con algunha entrada fea pero nada grave.
Ao final, haberá un debate entre todos.
Ao final, iso si, o encontro puido caer para os dous lados.
Ao final, montouse unha pequena algarada sen consecuencias.
Ao final, non acertaron coa tripla que os levaría á prorroga.
Ao final, non se deu nin a primeira.
Ao final, o Xiria mantense na loita polo título.
Ao final, o brinde leiteiro serviu para facer a entrega de trofeos.
Ao final, o esforzo recompensou aos locais.
Ao final, o importante é que todo saia ben.
Ao final, o premio foi para o medo.
Ao final, o resultado será un mapa impreso con todos os nomes.
Ao final, o tanto zaseiro non valeu máis que para maquillar o resultado.
Ao final, os bos tamén quedan e tamén teñen premio.
Ao final, os fisterráns perderon por cinco goles a catro.
Ao final, os locais pediron un penalti que non viu o colexiado.
Ao final, os tres puntos caeron ao lado visitante.
Ao final, os tres puntos quedarían en casa.
Ao final, os visitantes intentárono con balóns arriba pero os locais aguantaron o partido.
Ao final, outra vez Toni, facía o seu cuarto gol en liga.
Ao final, pasou.
Ao final, pouca historia e triunfo claro dos pupilos de Ordóñez.
Ao final, puido caer dos dous lados pero o choque acabou en empate.
Ao final, división de puntos bastante xusta.
Ao final, división xusta de puntos.
Ao final, resultado excesivo para o que se puido ver no campo.
Ao final, resultado xusto.
Ao final, táboas en San Andrés.
Ao final, foi un título xusto para Santa Comba.
Ao final, chegou un empate que lle soubo mellor ao cadro local.
Ao final, houbo un empate xusto e que amosa o potencial deste Baio.
Ao final, houbo un empate xusto malia que a vitoria puido caer dos dous lados.
Ao final, unha repartición de puntos que lles satisfixo a ambos.
Ao final, unha repartición de puntos que satisfai máis aos visitantes que aos locais.
Ao final, unha repartición de puntos sen goles que satisfixo a ambos os conxuntos.
Ao final, unha derrota que deixa aos vimianceses en zona de descenso.
Ao final, vitoria para os amarelos.
Ao final, xogarán a copa Galicia o Zas e San Román.
Ao final, xustiza co empate no derbi.
Ao final, xusto empate no Platas Reinoso.
Ao final, xusto empate.
Ao final da xornada, José Luís Míguez representará o monólogo "O país das vacas".
Ao finalizar haberá pinchos para os asistentes.
Ao finalizar haberá un avituallamento líquido e sólido para repoñer forzas.
Ao finalizar o acto realizarase un xantar de convivencia repentista.
Ao finalizar o curso, o alumno recibirá un diploma acreditativo.
Ao finalizar o evento entregaranse os trofeos elaborados polo oleiro Antonio Pereira.
Ao finalizar, a festa rematou coa lectura dun conto do magosto.
Ao fondo podemos observar algunhas atraccións.
Ao fío do descanso Diego Cacha marcaba de falta.
Ao fío do descanso chegaron momentos de tolos.
Ao gañador entregaráselle un premio conmemorativo.
Ao heroe mirárono arriba e estaba perfecto ademais de ter o corazón a mil.
Ao igual que a Mostra do Encaixe a Semana Santa de Fisterra vólvese virtual.
Ao igual que acuario, a obra está dirixida ao público infantil.
Ao igual que nas anteriores edicións, a entrada é gratuíta.
Ao igual que nas dúas edicións pasadas os premios contan co patrocinio de Ferroatlántica.
Ao igual que o ano pasado, haberá dous escenarios.
Ao intermedio chegaríase cunha mínima diferenza, froito dun gol de Iván tras un erro defensivo.
Ao intermedio, o partido estaba xa resolto.
Ao ir coñecendo a mocidade, fun adaptándome, pero sempre cos meus principios.
Ao lavar o pelo ves como vai saíndo o colorante.
Ao lixo, seguramente.
Ao longo da mañá disputaranse tres probas diferentes.
Ao longo da primeira metade non houbo moitas ocasións claras de gol.
Ao longo da primeira parte, o Soneira controlou bastante o xogo e non sufriu.
Ao longo da semana expuxeron o que implica emprender en varios espazos da zona.
Ao longo da semana traeremos unha crónica completa da final.
Ao longo da semana traeremos unha crónica completa.
Ao longo da semana un mozo perdíase no monte e tivo que ser rescatado.
Ao longo da semana xa levan realizando numerosas actividades.
Ao longo da sesión houbo varias actuacións tanto individuais como en grupo.
Ao longo da súa carreira apareceu en máis de trinta curtametraxes e películas.
Ao longo da súa vida completou varios récords.
Ao longo da súa vida publicou unha ducia de obras en distintos xéneros.
Ao longo de dous días o curso acollerá relatorios, debates, presentacións de experiencias e reflexións.
Ao longo de toda a semana haberá teatro, música, varios obradoiros, exposicións...
Ao longo de toda a semana, o centro sociocultural de Zas acollerá dúas exposicións.
Ao longo de todo o día haberá distintas actividades relacionadas co mundo do teatro.
Ao longo desta semana volverán pola bisbarra.
Ao longo desta solleira semana a vila de Muxía Lucía un aspecto fermoso.
Ao longo deste ano, realizaranse máis melloras noutros viais municipais.
Ao longo destes anos dei todos eses pasos.
Ao longo destes días percorreremos a bisbarra cos tesouros de papel.
Ao longo destes días, teñen previsto repartilo por todas as localidades da bisbarra.
Ao longo do curso celebráronse eliminatorias ata quedar só tres equipos.
Ao longo do mes de decembro haberá dúas actividades.
Ao longo do percorrido atoparanse os restos de dezanove muíños.
Ao longo do tempo verase como veñen os bos resultados.
Ao longo do verán iremos recuperando esa información, equipo por equipo, no diario.
Ao longo dos anos son moitos os proxectos cos que viaxa polo planeta.
Ao longo dos catro días realizáronse máis de vinte actividades.
Ao longo dos catro días realizáronse unha vintena de actividades.
Ao longo dos próximos días os traballos centraranse na cimentación e formigonado.
Ao longo día instaláronse unha serie de mantas absorbentes para manter as verteduras controladas.
Ao lugar acudiron Garda Civil, Protección Civil, Policía Local, bombeiros de Carballo.
Ao lugar acudiron Salvamento Marítimo e Garda Civil.
Ao lugar acudiron Urxencias Médicas, Protección Civil de Camariñas.
Ao lugar acudiron Urxencias Sanitarias, Protección Civil, e Garda Civil.
Ao lugar acudiron a guardia civil, urxencias médicas, Grumir e bombeiros de Santa Comba.
Ao lugar acudiron ademais a Policía Local e Garda Civil.
Ao lugar acudían Urxencias Médicas pero xa nada puideron facer.
Ao lugar tamén acudiron a Garda Civil, Protección Civil e os servizos sanitarios.
Ao mal tempo boa cara.
Ao mando da gala estivo, coma sempre, a eterna voz do fútbol da Costa.
Ao mando da nave, deportivamente falando, estará Bibi.
Ao medio día celebrábase a misa solemne coa participación de tres curas.
Ao mediodía actuará o grupo de gaitas Pedras Miúdas.
Ao mediodía e na tarde do sábado serán secos en toda a bisbarra.
Ao mediodía haberá foliada e sesión vermú na praza da Ribeira.
Ao mediodía intensificaranse as choivas e soprará forte o vento do sur.
Ao mediodía remitirán estas choivas e abriranse tímidos claros, sobre todo entre Fisterra e Muros.
Ao mediodía saíron ás portas do concello en Vimianzo, A Laracha e Camariñas.
Ao mediodía xa estaban convocadas manifestacións nas cabeceiras de comarca de toda España.
Ao mellor en Corea do Norte.
Ao mellor noutras listas se miras para abaixo non hai ninguén dos de antes.
Ao mellor teñen que pactar entre os dous para que eu non goberne.
Ao mellor, levades unha ingrata sorpresa.
Ao mesmo tempo colócanse trampas nas zonas afectadas.
Ao mesmo tempo foi abrollando o seu activismo ecoloxista.
Ao mesmo tempo hai exhibición de torno e obradoiros de barro para nenos.
Ao mesmo tempo pódense descargar distintos folletos e publicacións relativas ao conxunto.
Ao mesmo tempo, a biblioteca porá a disposición dos rapaces lecturas relacionadas co tema.
Ao mesmo tempo, constituíuse ademais o grupo de xadrez.
Ao mesmo tempo, o comité non desbota facer unha nova folga.
Ao mesmo tempo, o concello enviaralle aos usuarios, avisos, convocatorias, anuncios etcétera.
Ao mesmo tempo, os voluntarios tamén desfrutarán de actividades de lecer complementarias.
Ao mesmo tempo, seguiremos limpando praias e apañando cabos nos coídos...
Ao meu compañeiro anterior non lle foi moi ben.
Volvo ao meu norte.
Ao momento acudiu o pesqueiro muxián Os Castro.
Ao museo estanlle pedindo pezas doutros museos moi importantes.
Ao non poder pedir ningunha subvención nin nada, os proxectos están parados.
Ao non serlle facilitada esta documentación, interpuxo unha demanda en relación ao tema.
Ao norte hai unha costa moito máis aberta e desprotexida que chega ata Coruña.
Ao observar a actual Arxentina podes sentir orgullo da xestión realizada.
Ao outro vaille o baile.
Ao oír 'grazas, Cristina!' non poderás evitar unhas bágoas.
Ao parecer, ambos volvían tras saír toda a noite.
Ao parecer era a caldeira da calefacción.
Ao parecer esixen que se constrúan aquí dous viais de servizos paralelos á estrada.
Ao parecer, estaban na auga xogando unha piragua, cando varios compañeiros daban a alarma.
Ao parecer, malia non haber expulsados, o colexiado apuntou na acta o acontecido.
Ao parecer, o coche golpeou o peón co retrovisor.
Ao parecer, o eucalipto tamén está colonizando as cotas altas e inaccesíbeis do Monte Pindo.
Ao parecer, o ferido é un xubilado da zona.
Ao parecer, a fraude ascende a máis de dez millóns de euros.
Ao parecer, o incendio foi nun sofá que había dentro.
Ao parecer, os asistentes "quedaron sorprendidos" cos espazos que esconde o municipio vimiancés.
Ao parecer, os detidos subtraían diñeiro e outros obxectos aos peregrinos mentres estes durmían.
Ao parecer, saíra ás pinas e perdérase.
Ao parecer, segundo os responsables da investigación, ambos os incendios foron intencionados.
Ao parecer, sen saber moi ben por que, nos últimos meses cortaron varias especies.
Ao pasar esa zona a estampa é fermosísima.
Ao pechar os ollos só vía unha paisaxe escura e deserta.
Ao pouco tempo empataba o Porteño, cun gol de Manoliño.
Ao primeiro chocábame.
Ao primeiro diciamos si, estaría ben...
Ao principio nós creamos a necesidade de facer bandas para aproveitar o espazo.
Ao principio sorprendeu e tivo algunha que outra ocasión.
Ao principio todo ía sobre rodas.
Ao principio, aceptas moitos traballos por "necesidade" económica.
Ao pé da catedral de Santiago terá lugar a lectura do manifesto "Temos alternativa!".
Ao que o outro contestou:
Ao redor dun muíño sempre se viviron moitas historias, conflitos, amores, alegrías e tristezas.
Ao rematar a tempada presentarei a miña dimisión.
Ao rematar as catro corais xuntas cantaron "Noite de Paz".
Ao rematar cantaron unhas coplas creadas para a ocasión a ritmo do caneco.
Ao rematar colleron o bus e volveron á casa.
Ao rematar esta, realízase a tradicional poxa das ofrendas dos fregueses ao santo.
Ao rematar haberá pinchos gratis para todos os socios e socias.
Ao rematar haberá un coloquio con Marta Lado, recoñecida artista da Costa da Morte.
Ao rematar haberá uns pinchos.
Ao rematar o instituto eu non tiña claro que quería facer, funo descubrindo.
Ao rematar, ademais, un pouco de churrasco no bar camellán, onde cómpre apuntarse.
Ao rematar, alumnado e profesorado gozaron duns petiscos e unha amena charla.
Ao rematar, as xogadoras, que farán de anfitrioas, invitarán a uns petiscos na cantina.
Ao rematar, serviranse callos aos competidores.
Ao remate ademais haberá exhibición de ximnasio de benestar.
Ao remate as catro corais xuntas interpretaron unha muiñeira.
Ao remate autorizaba a súa retirada das rochas.
Ao remate convidarase a uns pinchos aos asistentes.
Ao remate da charla, Santiago proxectou un documental.
Ao remate da recollida do lixo, o Concello de Malpica levoulles unha pequena merenda.
Ao remate da xornada haberá unha degustación de produtos típicos.
Ao remate da xornada tocou valoración e exposición de todo o aprendido.
Ao remate de cada xornada deberá ser retirado da vía pública.
Ao remate desta formación, dúas persoas lograron xa o seu primeiro emprego.
Ao remate do acto, o autor asinou numerosos exemplares da novela.
Ao remate do desfile foi a quenda para o 'peque encaixe'.
Ao remate do documental, repartiranse pinchos gratis entre todos os asistentes.
Ao remate do mesmo haberá un concerto do grupo Lulavai, coas arpas como protagonistas.
Ao remate entregarase un diploma de asistencia.
Ao remate haberá atraccións e actuacións musicais para os máis pequenos.
Ao remate haberá chocolate con churros gratis para todos os asistentes.
Ao remate haberá pinchos para os asistentes.
Ao remate haberá queima na Rambleta e unha chocolatada con Xaramiños do Corpiño.
Ao remate haberá tamén unha ofrenda floral aos caídos, como todos os anos.
Ao remate haberá unha actuación musical e queimada.
Ao remate houbo unhas ocasións pero quedaron en nada.
Ao remate houbo unha serie de pinchos nas instalacións de conservas Calvo.
Ao remate irán até Fisterra.
Ao remate procederase á entrega de diplomas a todos os asistentes.
Ao remate servirase un viño galego a todos os asistentes.
Ao remate terá lugar a inauguración dunha exposición inclusión.
Ao remate todos os asistentes puideron gozar da proxección do vídeo.
Ao remate, cos cartos xuntados, facían unha festa con gaiteiro para todos os veciños.
Ao remate, entrega de premios, churrascada e troula.
Ao remate, haberá pinchos "a fartar".
Ao remate, haberá un coloquio cos relatores.
Ao remate, o grupo musical Dúbida Trío animarán a velada.
Ao remate, os axentes resementaron a ameixa na zona.
Ao remate, poderás participar no debate ou formular as preguntas que consideres.
Ao remate, segue a animación con obradoiros, música, emisarios das súas maxestades etcétera.
Ao remate, toda unha experiencia da que beberá o seu alumnado.
Ao remate, todos consideraron esta experiencia como "tremendamente positiva".
Ao remate, todos pasaron pola lonxa para pesar as capturas.
Ao rival político hai que atacalo con argumentos.
Ao seguinte curso marcha para a universidade seguindo a vontade de seu pai.
Ao segundo xa pensabamos como sería.
Ao seu carón terá a Leo, fichado a semana pasada polo club dumbriés.
Ao seu carón, o bergantiñán Blanco como secretario de organización.
Ao seu lado con vestido branco e os brazos cruzados está María do Burro.
Ao seu lado estarán "Ruxerruxe", "Xirandela" e os muradáns "Mestre".
Ao tempo a entidade pensa en facer un desfile de moda.
Ao tempo continúan traballando por seguir formando deportistas de alto nivel.
Ao tempo queren seguir potenciando e reforzando a investigación oncolóxica.
Ao tempo, en Cabana pecharán o programa do inverno da memoria.
Ao tempo, entende que serve só para "lavar a cara".
Ao terceiro día, coa fame negra que tiña, xa era un mestre cos palillos.
Ao vela chorar sentín moita dor, a dor da soidade.
Aos branquiazuis fáltalles pegada e profundidade.
Aos catro minutos, Alba Cambeiro conseguía empatar nunha bonita xogada con Andrea.
Aos catro minutos da continuación, Mireia acurtou distancias e fixo crer as súas.
Aos catro minutos, un lanzamento de Mireia supoñía a igualada no electrónico.
Aos catro minutos, Laura anotaba o primeiro gol visitante.
Aos catro minutos, era Natalia a que poñía dous goles de vantaxe.
Aos cinco minutos, Nuria facía o segundo e daba tranquilidade ás costeiras.
Aos cinco minutos Pau Fandiño, cun lanzamento longo, poñía a igualada no electrónico.
Aos cinco minutos, Sandra tiña unha boa ocasión.
Aos clubs, nese sentido, non teño nada que pedirlles.
Aos descontos sumaranse diversas accións de dinamización comercial durante todo a campaña de Nadal.
Aos dezaseis minutos chegaba o segundo gol visitante obra de Alba.
Aos dous minutos, Teresa xa puxo en serios apertos a Eva.
Aos dous minutos, quebrou definitivamente o marcador.
Aos dous minutos, David Blanco culminou unha boa xogada co empate.
Aos dous minutos, adiantaríase o Ágora cun gol de Eduardo Logo dunha xogada individual.
Aos dous minutos, de novo Pablo superaría a Marcelo a saída dun córner.
Aos homes interésanlle outras cousas, tenden máis a ser xogadores de videoxogos.
Aos meus anos cústame polo moito desgaste das articulacións.
Aos minutos Miguel adiantaba aos visitantes cunha cabezada tras un centro lateral.
Aos moi prezados dirixentes de entidades galegas na emigración.
Aos oito minutos da continuación, Sonia facía o quinto gol.
Aos oito minutos, a local Clara tiña unha boa ocasión ante Leti.
Aos ordenadores cómeos o salitre e o xardín sería moi complicado de recuperar.
Aos parabéns da nosa redacción, Ramón responde con humildade.
Aos poucos as ocasións ían chegando pero sen demasiado perigo para as locais.
Aos poucos descobren a complexidade da situación e implícanse no que está en xogo.
Aos poucos, esa moza de Celanova foise apagando.
Aos puntos podería ter ido empatado ao descanso.
Aos rapaces encántanlle.
Aos rapaces gustoulles moitísimo compartir esta experiencia.
Aos seis minutos chegaba unha dobre intervención da porteira visitante Lía.
Aos seis minutos, Elsa non conectaba un inmellorable pase.
Aos sete minutos da segunda metade aparecía Sara para facer o segundo gol local.
Aos seus problemas coas depuradoras, Coristanco sumoulle esta semana unha importante vertedura industrial.
Aos teus pés vai escapando a escuma azul.
Aos tres minutos era Patri a que enviaba un balón o pau.
Aos tres minutos unha moi boi dobre ocasión por parte de Nuria e Raquel.
Aos vinte minutos empezaron a chegar as ocasións ceenses.
Apadriña unha árbore no Monte Pindo.
Apagáronse un bocado as conversas e a música.
Apaixonado do balón, serías capaz de deixalo todo para implicarte nun proxecto deportivo?
Apaixonante, sen dúbida.
Aparatoso accidente en cadea en Laxe.
Aparatoso accidente entre Vimianzo e Camariñas.
Aparatoso accidente o vivido a pasada noite de venres en Ramil, Rus, Carballo.
Aparcamentos baleiros.
Aparcas e a gozar da natureza.
Aparece unha muralla medieval no campo do rollo de Corcubión.
Aparecen abandonadas en caixas de cartóns dúas camadas de cans e gatos.
Aparecen abandonados nunha caixa tres cadeliños.
Aparecen moitas veces pola zona sempre que hai temporal.
Aparecen tres mulleres capaces de moverse entre estas dúas dimensións.
Apareceron estelares Adrián e Bruno, cun esforzo coral sobresaínte de todo o equipo.
Apareceron tamén rodas de automóbiles, cristais, colchóns, radiocasetes...
Apareceron tamén restos de coches, pilas, electrodomésticos, extintores...
Apareceu Juan de Dora marcando dous goles, un deles de gran factura.
Apareceu Lourenzo e todo, e permitiu poder gozar dun temporal de mar.
Apareceu Pablo, que parou o penalti e tamén o rexeite.
Apareceu a calidade de Lucas para empatar e poñer en nerviosos aos locais.
Apareceu a oportunidade e aquí estou.
Apareceu aí a calidade dos xalleiros arriba.
Apareceu de casualidade, e agora é un personaxe.
Apareceu madrugador o máis listo, e veterano, sobre o terreo de xogo.
Apareceu o "efecto Noé" en Fisterra.
Apareceu perfecto Pérez na casa de Adán de Olveira, irmán de modesta.
Apareceu tamén Daniela, nova fichaxe das amarelas, que vai achegar moito en ataque.
Apareceu tamén algunha uralita, roupa, calzado...
Aparecía con forza unión cidadá, mesmo ameazando con presentarse ás xerais.
Aparecía varado na praia este golfiño.
Aparecían as locais tendo a mellor ocasión as de Ferrolterra.
Aparecían ocasión en ambas as porterías pero con ese resultado chegabamos o tempo de lecer.
Aparello emisor-receptor construído en madeira e artisticamente traballado.
Aparentar tamén que o noso mar atópase nunha "idílica situación".
Aparición celestial.
Apart presenta o videoclip do último tema do seu último álbum, gravado no patacón.
Á parte creo que nesta vida hai que ser ambicioso, iso si, con moita humildade.
Á parte de compañeiros foron e son amigos.
Á parte destas xogadas, só se viu algo de perigo a balón parado.
Á parte disto parece que Óscar Toja do Laxe debería marcar diferenzas.
Á parte están os adestramentos e as ganas, pero isto aos de Zas non lles falta.
Á parte dun bo adestrador é un bo amigo.
Ademais, os recordos da organización son diferentes.
Á parte, a polución non axuda, aínda que non é tan grave como esperaba.
Apañar o mato en primavera.
Apego para criar en galego.
Apego simboliza á perfección a transversalidade á que aludiu Xosé Regueira.
Apego é afección, inclinación ou amor por algo ou alguén.
Apego é sintonía, empatía.
Apego é vínculo.
Apelamos ás autoridades públicas, lamentablemente, sen recibir respostas.
Apelido galego para o concello de Mazaricos na rede.
Apenas Adri tivo un par de internadas perigosas ao longo do partido.
Apenas correu perigo o triunfo nalgún momento.
Apenas dúas vitorias dun total de oito encontros.
Apenas facía perigo o Ameixenda, que acusaba a baixa de Pichino na dianteira.
Apenas hai algún rapaz nas aulas, e só os de secundaria.
Apenas hai nenos.
Apenas houbo achegamentos as áreas, salvo dúas opcións de Casti para un Carnota descoñecido.
Apenas houbo alternativas nas áreas nunha primeira metade intensa pero algo aburrida.
Apenas houbo intensidade, cun Carnota máis dominador ata a expulsión de cano.
Apenas houbo movementos nas áreas nunha primeira metade disputada e intensa.
Apenas houbo ocasións na primeira parte, sendo un choque moi igualado.
Apenas houbo opcións de salvar punto algún.
Apenas houbo oportunidades de perigo, nin dinamismo no xogo.
Apenas houbo xogo na primeira parte.
Apenas leva un ano revolucionando o panorama da pastelería da provincia dende Cee.
Apenas levaba carga, polo que non ten grave perigo.
Apenas levamos un par de semanas.
Apenas levantarán un pouco durante a tarde.
Apenas media parte lle bastou ao Fisterra para resolver o derbi ante o Sofán.
Apenas na recta final marcaba o cadro local o único gol do partido.
Apenas nos crearon perigo na primeira metade.
Apenas obtivemos un par de datos fiables sobre Manuel Otero Vigo.
Apenas pasaran un par de minutos e as costeiras xa levaban dous goles enriba.
Apenas pasou do medio do campo o conxunto carballés.
Apenas permitiu un par de accións que resolveu con solvencia Suso.
Apenas recibiron ocasións e desactivaron o xogo das coruñesas.
Apenas se achegará a Galicia.
Apenas se lle dan importancia, como se non fosen tipos de intelixencia.
Apenas se nota humidade.
Apenas sufrían os baieses nun feudo onde precisamente é habitual conceder moitas oportunidades.
Apenas traballamos nada.
Apenas traía moedas para xantar un mes.
Apenas un balón de Cristian que rematou frouxo pode ser considerada ocasión.
Apenas unha escordadura de nocello como consecuencia negativa.
Apenas unhas escaiolas do falto teito e pouco máis.
Apertando o líder na súa casa.
Apertaron de saída os vermellos, aínda que sen sorte.
Apertaron moito, pero apareceu o meta local, o mellor do partido.
Apertaron os locais na continuación, e mesmo chegaron estrelarse coa madeira.
Apertaron os visitantes ao final da primeira e ao comezo da segunda, cando empataron.
Apertaría e moito de aí ao final o Xallas, pero non acadou premio.
Apertaría o Cerqueda nunha continuación na que xogou boa parte do tempo cun máis.
Apertarían os visitantes ao comezo da segunda, pero a defensa loureá estaba moi seria.
Apertas galeguistas para don Manuel cordeiro Monteagudo.
Apertou na segunda o Nantón, que empataba nun córner.
Apertou no treito final o Soneira pero non puido facer dano.
Apertou o Baio, sobre todo contra o final, pero sen sorte cara ao gol.
Apertou o Corme ao potente Cabana ata o final.
Apertou o Lalín nos vinte últimos minutos, xogados en forma de monólogo.
Apertou o cadro mazaricán durante media hora da segunda, pero sen ocasións claras.
Apertou, sobre todo no treito final, pero sen premio.
Apertura de camiño no alto do Aprazadoiro.
Apertura do acto a cargo de Venancio Graña:
Apertura do camiño dende Cuíña a Boaño.
Apertura do camiño dende a casa de Isidoro até Cuíña.
Apertura do camiño dende a casa de Juan do Quinto até a Lagoa.
Apertura do camiño dende O Brañal ata O Barilongo.
Apertura dun camiño dende a casa de Caamaño ata o monte vello.
Apertura e inauguración dun café-bar en Laxe.
Apertura e mellora do camiño as quenllas até os capeludos.
Aplicación da lei de titularidade compartida nas explotacións agrarias.
Foi na pasada xornada.
Aplícate o conto!
Apocalipse musical na fin do mundo.
Apoiades dende fóra, pero tamén dende dentro da directiva do Baloncesto Xiria, non si?
Apoiamos a industria nacional ou fomentamos a importación?
Apoiar todo o que fagan os patróns.
Apoiar ás pequenas e medianas empresas.
Apoiaríaste noutros partidos para gobernar?
Apoio das entidades, das federacións, dos comercios...
Apoio das mariscadoras?
Apoio na celebración de actividades culturais e festivas.
Apoio á autodeterminación e á integración social das persoas con trastorno mental grave.
Apoio á pesca e á gandaría.
Apoiou a bolsa, subiu ás pedras, colleuna e continuou a travesía.
Apoiámonos no traballo colectivo e aprendemos máis que "chapando" un temario.
Apolítico en tempos políticos.
Aporreaba o seu baixo enfurecida.
Achega en liderado, xogo aéreo, e defensivamente nótase que ten moita experiencia.
Queremos facer as cousas máis fáciles, non somos tan choromicas; intentamos solucionar as cousas.
Aposta Santa Comba pola gastronomía.
Aposta decidida pola Deputación da Coruña polo noso patrimonio.
Aposta forte este ano o Concello de Vimianzo polo Entroido.
Aposta o Cabana polo ascenso decididamente?
Aposta o Volantes decididamente polo ascenso?
Aposta pola formación.
Aposta segura é sempre unha ruta gastronómica.
Aposta sobre seguro.
Apostamos forte pola xente nova polas dificultades en fichar xogadores máis feitos.
Apostamos que non será o único libro do bo de Suso.
Apostamos que o ano que vén poderemos velo no Brasil na paraolimpíada.
Apostan pola creación dun museo na Casa do Pescador.
Apostando por mercar na casa.
Apostaremos tamén por un obradoiro-escola.
Apousentáronse nun hotel próximo á estación central e puxéronse a buscar traballo.
Aprazamento de facturas: pódense aprazar as facturas mentres dure o estado de alarma.
Aprazou o Outes o seu partido co Camariñas para o martes de Entroido.
Aprazáronse partidos, cambiáronse horarios, gañáronse e perdéronse finais e a deportividade sempre estivo presente.
Apreciaches motivos para a esperanza?
Apremando ben arriba e facían dano.
Aprende inglés mentres gozas do verán!
Aprendendo a amar á gaita dende a escoliña.
Aprendendo a axudar e ser axudado.
Aprendendo a cantar nanas en galego.
Aprendendo a coidar aos nosos maiores.
Aprendendo a combinar turismo e gandería.
Aprendendo a coñecer o solo.
Aprendendo a educar co psicólogo Daniel novoa.
Aprendendo a gozar a arte de escribir de primeira man.
Aprendendo a identificar as emocións coas amigas da horta.
Aprendendo a mesturar propostas turísticas diferentes como gandería e turismo.
Aprendendo a mesturar propostas turísticas diferentes.
Aprendendo a naturalizar a diversidade dende a escola.
Aprendendo a naturalizar a diversidade dende a escola: Íntegro normaliza a diversidade nas escolas.
Aprendendo a normalizar a diversidade dende a escola con Íntegro.
Aprendendo a ser actor, director, maquetador...
Aprendendo a ser bo espectador.
Aprendendo a ser pai de xogador de fútbol base.
Aprendendo a usar o "aparello do demo" dende a terceira idade.
Aprendendo a valorar lingua portuguesa dende o instituto.
Aprendendo a vivir as dificultades da discapacidade en primeira persoa.
Aprendendo a xestionar os recursos humanos no agro.
Aprendendo coas novas tecnoloxías.
Aprendendo e degustando a cociñar cogomelos.
Aprendendo ecoloxía dende o berce.
Aprendendo tamén a última tecnoloxía.
Aprender creando con mestres da casa como Suso Bahamonde.
Aprender creando con mestres da casa.
Aprender dos erros.
Aprender un pouco máis acerca da cultura española.
Aprendermos xuntos, uns dos outros.
Aprenderon a traballar con madeira, con goma Eva e distintas técnicas de pintura.
Aprenderá que non hai rival fácil nesta categoría.
Aprendeu a tocar a pandeireta e ás veces tocaba coa súa irmá Engracia.
Aprendeu a vivir sen Internet e sen móbil.
Aprendeu que non todas as cousas que temos son necesarias para ser máis feliz.
Aprendeume o mal alleo:
Aprendizaxe a base de paus.
Aprendín moitas cousas con ela e recórdoa con moito cariño.
Aprendín moitísimo.
É un longo camiño que hai que percorrer.
Aprobada o orzamento para a restauración da capela da igrexa do Pindo.
Aprobado o parque eólico no alto da croa.
Aprobado por unanimidade.
Aprobados os orzamentos de Corcubión nun pleno a medias.
Aprobáronse case que todas, e moitas por unanimidade.
Aproveita o grupo de goberno para criticar ao seu rival.
Aproveita os cupóns de empresas da Costa.
Aproveitade a vivir e a divertirse.
Aproveitamos a cita e vos deixamos con "el fin".
Aproveitamos estas datas para dar conta dunhas cantas iniciativas que saltaron á rede.
Aproveitamos estes días para coller o trípode e acompañar o noso "cazador" preferido.
Aproveitamos o noso tempo libre e contamos coa colaboración do concello.
Aproveitamos para facer un resumo da primeira fase.
Aproveitamos para traer o palmarés da Copa da Costa.
Aproveitan a noite para instalar as gaiolas de salmón na ría de Muros.
Aproveitan os trasnos as previas das etapas, cuns sábados completos.
Aproveitan para criticar o plan da empresa.
Aproveitan para lembrar que cómpre seguir as medidas recomendadas polas autoridades sanitarias, con "sentidiño".
Aproveitando a baixa estatura dos fisterráns, os balóns aéreos dos visitantes foron moi perigosos.
Aproveitando a tarde poderán participar nun taller de roscón de reis.
Aproveitando as clases de informática, está falando con tódolos nenos e nenas do municipio.
Aproveitando o turismo en verso.
Aproveitaron Porteño e independente o descanso do Camelle e mailos empates dos perseguidores.
Aproveitaron a derrota do Corme no derbi pontecesán.
Aproveitaron a picada o Camelle e o Monte Louro, os perseguidores.
Aproveitaron o descanso do partido da Champions para proceder á simbólica inauguración.
Aproveitaron o parón de Nadal para disputar varios encontros atrasados.
Aproveitaron para repartir estes panfletos informativos:
Aproveitaría Toniño para abrir o marcador tras un bo centro de Torreira.
Aproveito a ocasión para contar algo da súa historia.
Aproveito ademais que vou andar, porque as esperas son máis paradas.
Aproveito aquí para darlles as grazas pola súa colaboración.
Aproveito, volverá tamén a Copa da Costa este ano?
Aproveitou Lolo Muíño para levar o patrimonio zaseiro a carballeira de Zas ata Fitur.
Aproveitou a situación o Laxe, sen problemas en Lira.
Aproveitou ademais os regalos dos locais.
Aproveitou estas baixas o Fisterra, que dominou a primeira metade.
Aproveitou o Buño de Dani Calvete para adiantarse nun golazo de Adrián.
Aproveitou o Fisterra que non conta co porteiro suplente para anotar dous goles máis.
Aproveitou o cadro local dous erros da defensa blaugrana para quedar cos puntos.
Aproveitou o independente de Carballo para igualar no liderado o descanso do Porteño.
Aproveitou o tropezo o Corcubión, que sen facer nada, levou os puntos ao Seaia.
Aproveitou para lanzar tamén dardos contra o grupo da oposición.
Aproveitou que o cadro amarelo saía durmido e pronto Dieguito adiantaba aos pontecesáns.
Aproveitou o Buño que venceu ó Lira e escalou postos.
Aproveitou o Cabana para saír da súa serie de dúas derrotas seguidas.
Aproveitáronse de min.
Aprovéitase así esta ponte de Entroido para xogar partidos adiados no seu día.
Apréndese máis nunha semana de viaxe que en centos de horas de aula.
Apréndese sempre, é o bonito da vida.
Aptitude pedagóxica na universidade de Burgos.
Apunta a palabra que despois esquéceme, é pataguillóns.
Apunta ademais a necesidade de establecer protocolos claros para os concellos.
Apunta ademais que "neste libro aparece cara ao final Mazaricos, moi pouquiño, pero aparece".
Apuntamentos da asociación Monte Pindo Parque Natural.
Apuntamos hoxe dous exemplos de boas prácticas, un dende Vimianzo, e outro en Cee.
Apuntamos outra data para o fútbol muradán.
Apuntan a que un curtocircuíto puido ser o causante do incendio.
Apuntan ademais diversos problemas que recrúan o problema da ausencia de profesionais de pediatría:
Apuntan estes posibles perigos:
Apuntan que se intente que o viaduto garde a estética co mesmo.
Apuntar, apuntarémonos pero non quere dicir que cando falten unhas semanas nos baixemos.
Apuntaron a posibilidade de instalar sistemas de absorción de graxas.
Apuntaron que as redes socias serán un piar da campaña.
Apuntaron que houbo dúas altas de novos equipos nos veteranos da Costa.
Apuntas nun caderno unha idea que che salta e despois a transcribes ao ordenador?
Anuncio de última hora: Lilo colle o relevo no banco do Laxe.
Anoteime a clases de teatro na escola, no instituto e na universidade.
Apóiome moito nel.
Achégame alegría, felicidade...
Apúntanos que polo Couto están mirando de comezar clases a partir de setembro.
Apúntanos xa cousas que vai facer se sae adiante o acordo.
Aquel alumnado que non supere a proba terá opción a unha recuperación.
Aquel día Torreira gozou da felicidade de erguer unha copa.
Aquel día celebrouse o enterro.
Aquel día dinme conta de que nunca sentira dor...
Aquel día imprimíronse oito exemplares porque ninguén na editora, nin eu, cría no libro.
Aquel día triste comezou a agonía e non houbo xeito de levantar a cabeza.
Aquel equipo acabaría por levar a liga da Costa tras un exercicio de fe.
Aquel equipo fixo historia e aínda é recordado na Vila do Cristo.
Aquel foi un día triste para os tres.
Aquel mal presentimento que el sentirá convertérase na realidade.
Aquel neno ao que lle gustaba o deporte pero non lle gustaba o fútbol.
Aquel neno da montaña leonesa de Villamanín.
Aquel país nada tiña que ver coa nosa aldea de Galicia.
Aquela algarada pareceu enmudecer de súpeto.
Aquela descomunal forza encolerizada descarrilou velozmente e foi dar violentamente coa cachotería do balado.
Aquela era outra época.
Aquela experiencia cambiou a vida da Costa e de moita xente.
Aquela fin de semana tiña comprometido na casa que marchariamos de fin de semana.
Aquela liberdade recuperada e perdida, porque o que di o médico, vai a misa.
Aquela longa noite na que ficamos mudos e baleiros.
Aquela ofensa levoume directo ao barco para poder volver axiña e pecharlle os fociños.
Aquela pel clariña cambiou de ton, igual que a do home.
Aquela xente saltaba como se lles tocase o bote do euromillón.
Aquelarre das meigas no Monte Neme polo solsticio de verán, durante a mañá dominical.
Aquelas de maior interese, deberían dispoñer dun horario de apertura ao público.
Aquelas persoas que desexen anotarse deben contactar con calquera membro da directiva.
Aquelas persoas que interveñan de mañá ou día enteiro serán agasallados cun xantar colectivo.
Aquelas persoas que se atopen nesa situación poden solicitar esta axuda municipal.
Aqueles duros temporais puideron coa tartaruga mariña que tivo que refuxiarse nas nosas costas.
Aqueles esforzados carretos doutros tempos.
Aqueles marabillosos anos.
Aqueles marabillosos anos...
Aqueles partidos históricos, derbis...
Aqueles que desexen participar nesta actividade poden inscribirse na Casa da Cultura.
Aqueles que votaron en contra de si mesmos.
Aquilo era incrible.
Aquilo era unha borracheira diaria.
Aquilo que resta.
Aquilo do que non se fala, non existe.
Aquilo era progreso?
Aquilo era unha auténtica festa.
Aquilo había que vivilo e eles vivírono, vaia si o viviron.
Aquilo si que che facía estremecer o corpo!
Aquilo xa comezaba a ter forma.
Aquí a cousa complicouse en canto a resultados se refire.
Aquí a maioría dos fotografados teñen posturas fortuítas, alleas ao disparo da cámara.
Aquí acabou o partido para o Atletes, e os goles foron caendo.
Aquí arriba temos debates semanais sobre os acontecementos arxentinos.
Aquí arriba, Cristina, non necesitamos esperar ao domingo electoral.
Aquí arriba, cada día que pasa, estamos máis tristes.
Aquí atópase un castro cunhas murallas fermosas e grandes.
Aquí centrarámonos nas pernas e pés.
Aquí chega a primeira crónica, un día despois do comezo do macroxuízo.
Aquí chega tamén a parte importante de todo isto.
Aquí chegan aves que realizan rutas desde Europa e mesmo de América do norte.
Aquí chegaron os mellores momentos das locais.
Aquí chegou o problema, como trasladar ao lesionado dun hospital a outro?
Aquí chámalle moito a atención como falamos.
Aquí comeza a dificultade.
Aquí como que o pánico aínda non chegou.
Aquí concretamente en Muros a presenza da muller na vida institucional é bastante importante.
Aquí conflúen música en directo e literatura musical.
Aquí cumprirase a metade da ruta e haberá un segundo avituallamento.
Aquí deixamos algunha.
Aquí deixamos as rías costeiras.
Aquí deixamos constancia do comité, que nos fan chegar dende o partido.
Aquí deixamos un anaco do choque.
Aquí deixamos un dos reclamos do festival.
Aquí deixamos un tesouro da nova serie.
Aquí deixamos unha serie de parecidos razoables.
Aquí deixan unha galería de fotos da xornada.
Aquí deixámosvos cunhas fotos estupendas de José María Suárez.
Aquí en Galicia noto a xente moi decaída e con pouco ánimo.
Aquí en Vimianzo para consultas de lesións habituais está a clínica médica Saúde.
Aquí estanse a dicir unha serie de barbaridades tremendas.
Aquí estanse a mesturar allos con bugallos.
Aquí está o vídeo cos goles de Santi Soneira.
Aquí está toda a comida cortadiña e nunca acabas cheo.
Aquí están os inchables tamén.
Aquí explican os alumnos o orgullo de chegar a este nivel.
Aquí falamos con eles e non tardamos en poñernos á faena.
Aquí fan un adianto do que se pode escoitar mañá en Carballo.
Aquí habilitaranse dous carrís, un de entrada e outro de saída.
Aquí hai a información detallada e o formulario de inscrición.
Aquí hai que fixarse ben: imaxínaste traballando nun destes proxectos?
Aquí hai tamén unha interacción coa instrutora.
Aquí houbo un pouco de liberdade ós sendeiristas.
Aquí imos repasando algunhas.
Aquí manteñen a produción porque a enerxía sae de balde.
Aquí na empresa, de momento, toco madeira, apenas chegou.
Aquí non hai problemas de choio.
Aquí non hai, e falo das de beber auga eh!
Aquí non houbo oposición.
Aquí non imos poñer límites á cultura tradicional.
Aquí non se tira nada!
Aquí non se tira nada.
Aquí non se vai volver con nada que estea funcionando.
Aquí non sobra ninguén e son importantes todos os que veñan sumar.
Aquí non é moi bo, en bandexas de plástico, pouca variedade.
Aquí nos deixa cun variado de fauna ibérica.
Aquí o comprobamos, nestes vídeos resumo.
Aquí o contamos.
Aquí o deixamos cantándolle a Virxe da Barca, nunca mellor traída.
Aquí o percebe máis rico é o da pedra, no mesmo cabo Roncudo.
Aquí podedes comprobar como lle canta á "Terra do mal e do sol":
Aquí o que vale é ser responsables e ter precaución.
Aquí o resumo do partido:
Aquí os deixamos.
Aquí os goles da man de Santi Soneira.
Aquí os vedes en acción.
Aquí os vemos ensaiando no local de Corcubión.
Aquí os vemos este pasado mes de agosto no Muíño, en Louro.
Aquí podedes botar un ollo á súa proposta de indicadores mariños.
Aquí podedes escoitala no recente pregón do día da muiñeira en Carballo.
Aquí podedes ler os tres microrrelatos gañadores.
Aquí podedes ver a final:
Aquí podemos ver a intervención da nosa embaixadora:
Aquí poden comprobar os proxectos aprobados para tomar nota:
Aquí queda a intensa promo:
Aquí queda o final de etapa:
Aquí quedades cun vídeo de Ovidio da festa do ano pasado:
Aquí quedan dous dos goles do partido da man de Santi Soneira:
Aquí quedan os goles locais:
Aquí recollen as súas actividades máis sinaladas, vídeos, entrevistas...
Aquí repasamos as citas máis importantes.
Aquí resumímolas pero podedes analizar o texto completo na súa web.
Aquí sempre esquecemos á empresa pequena.
Aquí sempre imperou a unión indivisible das nosas vilas e pobos.
Aquí sempre nos queixamos do tempo...
Aquí somos todos somos veciños e ves o que xeras coa túa compra.
Aquí tampouco é ningunha loucura.
Aquí tamén foron bater algúns dos barcos da chamada armada invencible.
Aquí tamén varios expulsados, dous por parte local e un por parte visitante.
Aquí tamén vou amosar resultados.
Aquí tedes a transcrición completa:
Aquí tedes unha mostriña.
Aquí temos sorte porque temos un montón de asociacións que fan un traballo impresionante.
Aquí tendes a gala completa:
Aquí tendes como estaban decorados:
Aquí tendes o máis completo directorio e listaxe de blogs da Costa da Morte.
Aquí tendes o máis completo directorio de blogs da Costa da Morte:
Aquí tendes o programa completo:
Aquí tendes o vídeo completo.
Aquí tendes o vídeo da presentación.
Aquí tendes o vídeo no que o contan tanto as mestras como o alumnado.
Aquí tendes todos os horarios, incluído o da eliminatoria Estrela, Dumbría-Xallas.
Aquí tendes un bo resumo do partido da man de Luís González:
Aquí tendes uns exemplos de proxectos emprendedores.
Aquí tes a información para inscribirte.
Aquí teñen o cadro coas empresas acreditadas coas que podedes contactar para preguntar.
Aquí teñen os planos da dragaxe.
Aquí todas son persoas, nunca pasaron a ser números.
Aquí todo se fai desde os propios traballadores municipais.
Aquí unha versión das Tanxugueiras...
Aquí unhas recomendación básicas antes dun adestramento: quecemento.
Aquí vai o primeiro avance.
Aquí vai o primeiro capítulo de Xirandela:
Aquí vai un repaso.
Aquí vai un resumo dos resultados.
Aquí vai un vídeo que informa perfectamente do programa:
Aquí valoramos se a persoa lle vai sacar beneficio.
Aquí van os goles da man de Santi Soneira.
Aquí vemos algunhas das emerxencias vividas, varias acontecidas no noso mar:
Aquí vemos as razóns do padroado.
Aquí vemos como quedou todo tirado polo porto malpicán.
Aquí vemos o cartel inicial, obra da artista fisterrá Mabel Díaz.
Aquí vemos o gol de Breixo:
Aquí vemos o polbo, case listo, no estaleiro.
Aquí vemos o primeiro gol logrado por Santi:
Aquí vemos os goles baieses da man de Santi Soneira.
Aquí vemos os goles do partido da man de Santi Soneira.
Aquí vemos un detalle da súa clase maxistral en Ponteceso:
Aquí vemos un vídeo promocional feito en Malpica.
Aquí vemos unha canastra de Manu, o máximo anotador dos costeiros en oleiros.
Aquí vemos unha xogada do partido:
Aquí vivimos as galegas e galegos.
Aquí viñemos, a Muxía, o quilómetro cero desta loita.
Aquí volve a repetirse o problema.
Aquí vos deixamos as propostas:
Aquí vos deixamos co paseo que deu Francisco por Monfragüe.
Aquí vos deixamos co vídeo do partido.
Aquí vos deixamos coa propia descrición dun dos seus maiores goleadores, César Cambeiro.
Aquí vos deixamos coa súa actuación o ano pasado na capital da Xunqueira.
Aquí vos deixamos coa súa versión caseira de Beatriz Luengo.
Aquí vos deixamos coas reportaxes.
Aquí vos deixamos coas súas creacións.
Aquí vos deixamos coas visións de Marcos Rodríguez e Daniel Duarte.
Aquí vos deixamos con clave de fado.
Aquí vos deixamos con elas no luar.
Aquí vos deixamos con eles.
Aquí vos deixamos con esta, unha das súas composicións.
Aquí vos deixamos con este magnífico anuncio.
Aquí vos deixamos con fuel fandango.
Aquí vos deixamos con Funkatro.
Aquí vos deixamos con varias das súas montaxes e a entrevista de Anxo.
Aquí vos deixamos con varios vídeos das diferentes escenas da representación.
Aquí vos deixamos cos lobos...
Aquí vos deixamos cos resultados.
Aquí vos deixamos coñecendo un pouco máis a Díaz Castro:
Aquí vos deixamos cun exemplo de como se celebrou a data o ano pasado.
Aquí vos deixamos cun fermoso vídeo de Paco González.
Aquí vos deixamos cun fermoso vídeo que define moi ben o seu traballo.
Aquí vos deixamos cun par de momentos da noite.
Aquí vos deixamos cun par de vídeos.
Aquí vos deixamos cun par de xogadas do partido:
Aquí vos deixamos cun temiña tranquilo na capela.
Aquí vos deixamos cun vídeo da acción no Rostro:
Aquí vos deixamos cun vídeo desenvolto pola empresa adxudicataria:
Aquí vos deixamos cunha completa galería de fotos de Rafa Quintáns.
Aquí vos deixamos cunha entrevista ao director:
Aquí vos deixamos cunha mostra, realizada ben pretiño, en Fisterra.
Aquí vos deixamos o gol de Martí:
Aquí vos deixamos un exemplo disto mesmo, e dos traballos realizados:
Aquí vos deixamos un vídeo para que animemos ao Xiria.
Aquí vos deixamos un vídeo-resumo da charla.
Aquí vos deixamos unha boa galería de fotos de Rafa Quintáns.
Aquí vos deixamos unha escolma de fotos de Manuel Caamaño sobre o partido.
Aquí vos deixamos unha mostra da festa que fai Acibreira en Corcubión.
Aquí vos deixamos unha mostra.
Aquí vos deixamos unha pequena crónica do que sucedeu nos catro partidos.
Aquí vos deixamos unha prona da que se aveciña.
Aquí vos deixamos unhas imaxes do choque.
Aquí vos deixamos unhas probas de que falamos dun autor tan transgresor como emotivo.
Aquí vos deixamos varias estampas brancas que nos deixaron algúns lectores nas redes sociais.
Aquí vos deixamos.
Aquí vos queda o gol definitivo de Juanjo:
Aquí vos quedan varios formatos:
Aquí vén outras das problemáticas do peche da actividade.
Aquí xa a podemos ver:
Aquí xorde a dúbida no xeito de colocala.
Aquí xorde outra figura administrativa que é a de desprazado.
Aquí xúntanse as dúas cousas e creo que se están facendo ben as cousas.
Aquí é diferente.
Aquí é onde se celebrarán a meirande parte dos concertos.
Aquí é onde teño que facer un punto e á parte.
Aquí é onde xorde o factor positivo deste específico problema de contaminación ambiental.
Aquí é un continuo pasar de trasnos todos os días.
Aquí é xente moi fría na súa maioría.
Aquí, Alejandro Mel déixanos un vídeo co primeiro gol de David Blanco.
Aquí, ademais do montón de esterco, observamos o estrado da cañeira.
Aquí, da man de Santi Soneira, vemos os goles cormeláns.
Aquí, e grazas ao noso compañeiro Anxo Garrido, vemos varias xogadas.
Aquí, hai puntos nos que aínda se está traballando no movemento de terras.
Aquí, o fantástico vídeo cos goles baieses no derbi, da man de Santi Soneira:
Aquí, o primeiro gol do Baio da man de Santi Soneira:
Aquí, pola velocidade que acontecen as cousas, vives moitas anécdotas.
Aquí, puideron poñer en práctica todo o aprendido durante o obradoiro.
Aquí, que seguimos sen autovías polo que de estradas secundarias sabemos moito.
Aquí, un exemplo de como facer pan de algas con auga de mar:
Aquí, un vídeo explicativo.
Aquí, vai unha por Rosalía.
Ar...
Ara Solis debe ser un fortín para ir asegurando a permanencia.
Ara Solis e o Irmás Patiño acollerán senllas loitas.
Ara Solis será testemuña dunha finalísima.
Araceli e Inés, unhas verdadeiras salvadoras dende Bergantiños.
Arancha Alvear.
Arangüena centrouse en temas industriais deixando de lado á pesca artesanal.
Arantón cun maxistral lanzamento de falta abriu o marcador.
Archeri, un cogomelo curioso.
Arcos sabe ben que non ten unha aparencia que pase especialmente desapercibida.
Arde parte dun alpendre en Muxía.
Arderan algunhas caixas pero xa tiñan o lume controlado con extintores.
Arderon diversos aparellos que os propietarios gardaban no seu interior.
Ardeu o monte a pasada noite do venres ao sábado.
Ardeu o monte de San Martiño en Fisterra.
Ardía esta tarde de sábado o monte en Corcoesto.
Arei, sementei e recollín celeiros e ningún home encabezou a miña tarefa!
Arenal, xa empeza a facerse un sitio a nivel nacional.
Areouta de Sardiñeiro.
Ares gana nun rali de Madrid cun bicampión costeiro.
Argumentos en clave de emprego nestas circunstancias, as empresas botan man dos números.
Argumentos hai moitos para convencer o visitante de que Muros é o destino perfecto.
Argumentos para o Parque Natural Monte Pindo.
Arias Rei, María Xesús.
Arliña será o feudo do segundo partido.
Armador e patrón maior naquela época.
Armar cestos, ir ás lontras e, sobre todo, crear música.
Arnado-Razo terá un novo paseo marítimo e novas áreas de aparcamento.
Aroa debutou na meta dumbriesa.
Arqueiros con medalla municipal.
Arqueo e inventario.
Arqueoloxía, ecoloxía e arquitectura protagonistas do último trimestre do reláxese.
Arquitectos e aparelladores españois asistentes non desaproveitaron a oportunidade para interesarse polas ofertas dispoñibles.
Arquivo María José Val del Omar e Gonzalo Sáenz de Buruaga, Madrid.
Arquivo adxunto.
Arquivo do Reino de Galicia.
Arranca a quinta edición do outono en marcha de Senda Nova.
Arranca a sexta xornada en apenas unhas horas, e parece que vén apaixonante.
Arranca en Ponte do Porto o primeiro torneo feminino de balonmán.
Arranca por fin a tempada para o piragüismo da Costa da Morte.
Arrancaba moi forte o equipo visitante con moitas ocasións que eran desbaratadas por Naira.
Arrancaba o partido con dominio local e cun Fisober tentando aproveitar algunha contra.
Arrancaban os dous equipos algo aletargados, quizais non lles sentaba ben madrugar.
Arrancan as celebracións da Barca de Muxía.
Arrancaron moi ben as da Costa con control do partido e boas ocasións.
Arrancou a segunda metade cunha grande ocasión do Fisober entre Pau Fandiño e Uxía.
Arrancou ben o Fisober e xa os dous minutos Noe adiantaba as visitantes.
Arrancou forte o troula que empatou nada máis saír da caseta.
Arrancou moi ben o Fisober e con gran número de ocasións.
Arrancou moi ben o Soneira o encontro.
Arrancou moi forte o troula creando ocasións ante unha Naira inspirada.
Arranxo do camiño de loureiros cara ao miradoiro de Gures.
Arranxo do parque infantil da escola de Brens.
Arrasamos a pesar do tempo.
Arrasaron na liga, e agora están inmersos na fase de ascenso.
Arrasou, e enganchou moi co público.
Arrecoiro sorteou unha paleta ibérica.
Arredor do Anllóns xirarán iniciativas de sendeirismo, interpretación da natureza e patrimonio.
Arredor dun centenar de persoas asistiron á presentación do libro.
Arredores é un grupo moi novo, de apenas dous veráns de vida.
Arrepínteste dalgunha decisión que tiveras que tomar?
Arriba de todo mantense o Cabana, que non cede dende que colleu o liderado.
Arriba os fouciños!
Arriba sitúase unha fermosa ponte de grandes lousas de pedra.
Arriba ten unha aula de informática aberta a todo o mundo.
Arriba!
Arriba, foto tomada dende o miradoiro do Ézaro.
Arriba, imaxes do Festórreo de Lira e da carballeira de Zas.
Arriba, os sendeiros de Razo-Baldaio e a ruta Costa da Morte de Camariñas.
Arrimaron os de Nacho ata remontar a través de Martín e Iván.
Arrinca a semana das letras tamén en Carnota.
Arrinca a semana máis importante do ano en Mazaricos.
Arrinca ademais a copa de veteranos.
Arrinca as charlas informativas sobre as xa abertas subvencións da Deputación.
Arrinca movida a campaña en Ponteceso.
Arrinca o ano e coma sempre Fisterra xa está pensando na súa gran troula.
Arrinca o campionato de barrios de Esteiro, o mellor torneo do verán costeiro.
Arrinca o completo programa do mes da fundación Fernando Blanco.
Arrinca o programa de intervención sobre a deterioración cognitiva.
Arrinca o programa de outono do Espazo Xove de Carballo.
Arrinca o San Pedro de Muros, unha das festas máis esperadas do ano.
Arrinca o segundo semestre cultural promovido pola rede galega de teatros e auditorios.
Arrinca tamén a campaña en categoría xuvenil.
Arrinca un Festiletras de excepción.
Arrinca un mes de teatro en Muros cunha nova mostra Xosé agrelo.
Arrinca unha nova campaña solidaria de Nadal en Coristanco.
Arrinca unha nova e intensa fin de semana de fútbol para os colexiados costeiros.
Arrinca unha nova tempada con moitas caras novas para o Balonmán Camariñas.
Arrinca unha nova tempada da rede cultural da Deputación menos burocrática.
Arrinca unha nova tempada para o club Cee deportes de contacto.
Arrinca unha nova temporada tamén para as ligas de fútbol sala da zona.
Arrincaba a liga galega de carreiras de obstáculos en Vigo.
Arrincaba a partida co corcubionés José Soneira enfrontándose ao local Andrés Rodríguez.
Arrincaba a partida de xadrez, na que ningún quería cometer un só erro.
Arrincaba a segunda co gol visitante, que toleaba aos locais.
Arrincaba a segunda cun Cee algo máis solto, algo máis incisivo.
Arrincaba a segunda e Anido marcaba o segundo para os verdes.
Arrincaba a segunda e o colexiado inventaba un penalti que Gabino non marraba.
Arrincaba a segunda metade co Camariñas máis enriba aínda.
Arrincaba a segunda metade e o Corme atopou, case sen querer, co segundo gol.
Arrincaba a segunda metade, con alternancia no control do balón, pero sen grandes ocasións.
Arrincaba a segunda moi igualada, cos dous equipos buscando o gol.
Arrincaba a segunda máis calmada.
Arrincaba ben o partido do domingo o Dumbría.
Arrincaba coa final infantil, que enfrontaba a Xallas e Outes.
Arrincaba cunha fermosa rabona de Pladur cun pase que non aproveita Adrián.
Arrincaba esta fin de semana o Nadal máxico do concello de Ponteceso.
Arrincaba este luns en Cabo Touriñán Alfonso Ocampo unha viaxe moi especial.
Arrincaba igual a segunda, e era Juni o que adiantaba aos locais.
Arrincaba o Zas mellor na primeira metade ante un Cee atordado.
Arrincaba o choque cun momento de dominio para cada equipo, pero sen demasiada claridade.
Arrincaba o choque cun penalti sobre Dani, que David lle paraba a Canedo.
Arrincaba o choque pero a presión parecía deixar pegada nos de Nacho.
Arrincaba o luns cun obradoiro creativo de barro, e cunha actuación de maxia.
Arrincaba o mes da música na programación cultural continua do Concello de Vimianzo.
Arrincaba o mes de marzo quedando campioa galega júnior.
Arrincaba o partido co Fisterra algo mellor, e Manute e Alberto adiantaban aos seus.
Arrincaba o partido cun penalti na área local por mans, que transformaba Juni.
Arrincaba o partido cunha primeira fase con xogo combinado por ambas as partes.
Arrincaba o partido sen un dominador claro.
Arrincaba o programa nada menos que con Talía Teatro, e a súa demolición.
Arrincaba o sábado coa cara triste do deporte.
Arrincaba onte en Carballo un interesante proxecto de economía social, de "economía distinta".
Arrincaba onte o programa e facíao con persoeiros de renome.
Arrincaban mellor as camariñás, que dominaban o partido.
Arrincaban o Nadal a base de fotos, pero por Lires non paran.
Arrincamos a fin de semana despois da Semana Santa.
Arrincamos unha nova fin de semana de fútbol neste ecuador do mes de febreiro.
Arrincan as citas culturais do completo verán cultural para adultos de Zas.
Arrincan as semanas de natureza e paisaxe cunha sesión de cabalo galego.
Arrincan a campaña co obxectivo que quitarlle o bastón de mando a Félix Porto.
Arrincan esta fin de semanas boa parte das ligas da Costa.
Arrincan novos cursos formativos para profesionais do turismo.
Arrincando unha palmeira.
Arrincando, que é o único que se pode facer para evitar a praga.
Arrincaremos en Cerqueda co percorrido da comitiva de entroido.
Arrincaron ademais esta fin de semana as ligas dos máis pequenos.
Arrincaron as fases de ascenso ás ligas galegas de base.
Arrincaron as festas da Xunqueira, e fixérono por todo o alto.
Arrincaron as festas da Xunqueira.
Arrincaron as obras de ampliación do centro de recursos de Íntegro.
Arrincaron as obras de saneamento de Cee e Corcubión.
Arrincaron as obras de substitución do alumeado exterior do Concello de Vimianzo.
Arrincaron as segundas fases.
Arrincaron ben os muxiáns que xa abrían o marcador ás primeiras de cambio.
Arrincaron coa campaña de Nadal os membros da Asociación de Empresarios de Ponteceso.
Arrincaron con gran César Ferrío, facendo de señora da limpeza, falando mesmo en "fisterrán".
Arrincaron cunha festa moi animosa.
Arrincaron de novo os cursos formativos enfocados ao emprego do Forum Carballo.
Arrincaron dúas ligas con moitas diferenzas.
Arrincaron dúas ligas tremendamente abertas.
Arrincaron esta fin de semana as actividades municipais do concello de Zas.
Arrincaron este luns as obras da ponte que separa Baio da Piroga.
Arrincaron este pasado domingo as ligas de veteranos, cun gran protagonista: o Porteño.
Arrincaron este pasado venres as ligas comarcais de fútbol sala da Costa da Morte.
Arrincaron os cuartos da Copa da Costa de veteranos este domingo con moita igualdade.
Arrincaron os infantís e o Dumbría non deu opcións ao Outes.
Arrincaron os malpicáns moi fortes e parecía que podían levar o choque.
Arrincaron os oitavos da copa dos veteranos sen demasiado sobresalto.
Arrincarán con varias dinámicas para irse coñecendo entre grupos...
Arrincarán cun grupo folk vasco.
Arrincou a Semana Santa e fíxoo baixo un fermoso sol costeiro.
Arrincou a campaña e con ela moitos novos espazos na rede.
Arrincou a campaña electoral, non sen as primeiras polémicas.
Arrincou a da Copa da Costa xuvenil.
Arrincou a liga da Costa co Corme como primeiro líder.
Arrincou a marabillosa escola ambiental de Senda Nova.
Arrincou a pasada semana o proxecto en Vimianzo.
Arrincou a segunda metade co gol local, pero o Camelle respondía.
Arrincou a segunda metade e a mocidade xalleira impúñase, co gol do xuvenil Xandre.
Arrincou a segunda volta e faino coa primeira derrota do Camariñas.
Arrincou a temida temporada de incendios.
Arrincou a tempada con malos resultados pero moita ilusión.
Arrincou a tempada para o baloncesto costeiro con boas sensacións.
Arrincou a tempada para o Club Xadrez Cabo Touriñán, co ollo posto no ascenso.
Arrincou a temporada de explotación do ourizo na Costa da Morte.
Arrincou a temporada do xadrez para o Club Xadrez Cabo Touriñán.
Arrincou a temporada para os nosos dous equipos na Preferente.
Arrincou ben o Fisober o partido, moi metido e collendo o control do mesmo.
Arrincou con esperanza o proxecto do equipo feminino dos Miúdos.
Arrincou esta fin de semana a serie de clausuras das escolas municipais.
Arrincou esta minicampaña do fútbol feminino costeiro.
Arrincou este pasado luns o programa "Mirando pola terra".
Arrincou forte a tempada e non para.
Arrincou forte o novo Muxía de Luís Romaní, na súa reestrea na categoría.
Arrincou mal o cadro esteirán nun partido clave ante o pechacancelas.
Arrincou mellor o equipo de Rudi, facendo que as cores vermellas superasen ás azuis.
Arrincou o Castrelo máis dominador, pero o Coristanco facía dano con Balbino á contra.
Arrincou o Festiletras co protagonismo para os máis pequenos.
Arrincou o Festiletras.
Arrincou o Pereiriña máis enchufado nun campo das Fontiñas que aguantou ben a chuvia.
Arrincou o concurso o presentador deste curso, Borja Insua.
Arrincou o verán ao natural de Senda Nova.
Arrincou o verán pero a oficina de turismo de Corcubión segue pechada.
Arrincou o xuízo da Operación Orquestra.
Arrincou o xuño de festas na comarca fisterrá coa festa do espeto da Pereiriña.
Arrincou un novo curso, un novo soño para as mozas costeiras do Fisober Dumbría.
Arrincou unha emocionante temporada.
Arrincou unha nova temporada na liga xuvenil.
Arrincou unha semana de actividades no berce europeo das Letras Galegas.
Arrincou xa esta completa ponte de fútbol da Costa.
Arriscaban os nosos cartos nos seus negocios!
Arriscando en cada acción púxose a dous goles de diferenza e balón en posesión.
Arriscou o Dumbría.
Arríscome a todo se me deixan.
Arte e cultura para poder gozar en Ponteceso.
Arte e emoción.
Arte e natureza fúndense na obra de Teresa Candal.
Arte e solidariedade combináronse no Vimianzo solidario.
Arte na rúa.
Arte plástica, roupa vella e unha enorme capacidade creativa.
Arte teñen abonda.
Arte, cultura e lecer.
Arteixo en Fontenla.
Arteixo, decidiu encamiñar o seu futuro no fútbol cara á parcela técnica.
Arteixo, o Cabana, o Ponteceso e o Club del Mar de Caión.
Arteixo, o último equipo que pasaba polo campo carballés antes da pandemia.
Artelixo en Carnota.
Artelixo escolar polo Día dos Océanos.
Artellan un dispositivo especial para evitar o incumprimento das normas.
Artellando unha homenaxe aos voluntarios do "Prestixe" que cambiaron a Costa.
Artesanía charamusca, Carnota.
Artesanía en cartón pedra.
Artesanía, moda, devoción e moita festa na Semana Santa da Costa da Morte.
Artesanía, música, teatro, agro-ecoloxía, natureza, deporte...
Artesáns da mariña lucense buscan sinerxías turístico-artesáns en Carnota.
Articulada por tres tramos de chanzos arredor dun ollo central de boas proporcións.
Artigas participou en varios campionatos do mundo onde acadou importantes podios.
Artigo da man de Vítor Santos, técnico de deportes do Concello de Vimianzo.
Artigo de Guillerme Parga do ascenso do Soneira: "Nunca agardei menos de ti".
Artigo de Lucía Sande: "Que pasa no Brasil?"
Artigo de Marisol Soneira.
Artigo de Martín Canosa, de Viaxes Brigantia.
Artigo de Xosé María Lema Suárez publicado na edición en papel do Sermos Galiza.
Artigo de Xosé María Lema Suárez.
Artigo de Xosé Ramón Pousa para a Asociación de Medios en Galego.
Artigo publicado en "El Progreso".
Artigo publicado por Roberto Valeiro en Fútbol Táctico.
Artigo realizado por Marcos Vicente Bernal Tortosa e Xosé Troiano Carril.
Artigos de Darío Areas.
Artigos de Domingo Guerra sobre economía municipal.
Artigos de Manuel Vilar.
Artigos de María José Mato.
Artigos de Viki Rivadulla.
Artigos de Vítor Castiñeira en Cee.
Artigos de Xosé María Lema Suárez.
Artigos de Xusto Gómez.
Artigos deportivos.
Artigos eólicos.
Artigos futboleiros de Manuel Varela.
Artigos futboleiros.
Artigos históricos de Vítor Castiñeira.
Artigos relacionados.
Artigos salgados de Xusto Gómez.
Artista conceptual, escultora, pintora e videoartista cubana.
Artistas de toda a comarca homenaxean a Paco Souto coa exposición Luscofusco.
Artur Trillo fixo xa algunha valoración.
Arturo recortou e o Carnota acabou pedindo o final ante o acoso dos outenses.
Arán tivo a primeira opción pero o ataque local foise diluíndo.
Arón Núñez tamén se colou na final, concluíndo a competición cun décimo posto.
Arón adiantou ós locais nunha das súas especialidades, os córners.
Arón completou un resultado demasiado avultado para o devir do partido.
Arón marcou o gol da honra para o cadro de Antelo.
As "pabeas" atadas por un vencello compuñan un monllo.
As "salvadoras" conciencian sobre o abandono de animais.
As "superheroínas da vida cotiá" son as protagonistas da campaña carballesa.
As "tardes do Entroido" contarán cunha exhibición do grupo de baile "Ponte a bailar".
As Fran Toba e Iván Chans seguen implacables.
As Gharotas de Ribeira uniron a Barbanza e a Costa a base de rumba.
As Letras Galegas no Couto non teñen data.
As Letras Galegas visitan en maio todas as parroquias de Cabana de Bergantiños.
As Letras Galegas xa non son se non hai Festiletras.
As Letras Galegas xa non son tal se non hai Festiletras.
As Mallas da miña infancia.
As Miúdas non pasaron do empate ante un dos de abaixo.
As Miúdas xa saben gañar.
As Miúdas xa saben golear.
As Pedras Miúdas de Lires tamén reciben combustible para seguir recuperando a cultura tradicional.
As Tanxugueiras en concerto.
As Tanxugueiras na súa última rodaxe.
As Tanxugueiras presentaron o seu traballo "Contrapunto".
As Torres do Allo abren máis as portas por Semana Santa.
As Torres do Allo baten o seu récord de visitas.
As Torres do Allo baten un novo récord de visitantes.
As Torres do Allo levan recuperando a súa historia neste último ano como nunca.
As Torres do Allo mudan de horario de apertura.
As Torres do Allo pechan a tempada de verán cun concerto.
As Torres do Allo propoñen un verán completo.
As Torres do Allo seguen batendo marcas de visitantes por outono.
As Torres do Allo volven a bater marcas.
As Torres do Allo vístense de traxe tradicional.
As Torres do Allo, considerado como o primeiro pazo galego, sitúanse nesta parroquia.
As Torres do Allo, novo punto de encontro na Semana Santa costeira.
As Torres do Allo.
As abellarizas tradicionais do noroeste de España.
As abellas e o medio ambiente: polinización.
As accións defensivas de Denis nos derradeiros minutos.
As accións formativas repartiranse entre as instalacións dispoñibles nos tres concellos.
As achegas do plan por comarcas e municipios quedan do seguinte xeito:
As actividades arrincarán pola tardiña con monicreques para rapaces e adultos, maxia, foliada...
As actividades axudaron a dinamizar o mercado de abastos e atraer á veciñanza.
As actividades comezarán o vindeiro venres e espallaranse ata finais deste mes de agosto.
As actividades comezarán ás dez da mañá e rematarán ás dúas da tarde.
As actividades continuarán cunha exposición e unha festa do balonmán feminino.
As actividades continuarán decontado co programa do agosto cultural.
As actividades continúan en agosto cun variado programa dirixido a todas as idades.
As actividades continúan luns, martes e mércores.
As actividades darán comezo a partir do vindeiro mes de outubro.
As actividades de Nadal do concello de Camariñas chegan cargadas de maxia.
As actividades deportivas concretaranse en cursos de natación, ioga, pádel, bádminton e piragüismo.
As actividades deportivas seguen a converter o areal Dumbría nunha referencia estatal.
As actividades do simposio desenvolveranse cada martes de outubro en dous apartados.
As actividades estivais promovidas polo concello de Zas continúan neste mes de agosto.
As actividades están abertas a todos os públicos.
As actividades están tamén abertas ao público en xeral que estea interesado na mesma.
As actividades formativas continúan hoxe martes.
As actividades levaranse a cabo en distintos espazos do centro e da vila.
As actividades no pavillón comezarán o mesmo luns no pavillón.
As actividades que o integran son moi numerosas e variadas.
As actividades realizaranse nos meses de setembro, outubro.
As actividades relacionadas coa coordinación motriz.
As actividades relacionadas coa flexibilidade.
As actividades son de balde para todos os públicos.
As actividades sucedéronse unha detrás doutra.
As actrices Mabel Rivera e Belén Constenla métense na pel das irmás Fandiño Ricart.
As actuacións completaranse coa das pandeireteiras "Pedras Miúdas" de Lires.
As actuacións continuarán estas semanas.
As actuacións destes dous últimos itinerarios comezarán no vindeiro mes de abril.
As actuacións están dirixidas a todos os públicos e a entrada é de balde.
As actuacións están previstas nos seguintes espazos de aparcamento:
As actuacións previstas son as seguintes:
As actuacións que se levarán a cabo na Casa da Cultura son:
As administracións deberían rexeitalo en todo caso.
As administracións esquecen o carril-bici.
As administracións mobilizaron á Garda Civil e Protección Civil.
As administracións, entidades ou sociedades titulares das vías de comunicación e das liñas eléctricas.
As afeccións encherán o San Pedro de Refoxos e mesmo hai camisolas polo camiño.
As afeccións están afiando as armas.
As agrupacións de Protección Civil de Corcubión e Mazaricos estrean vehículo.
As alegrías e as penas da diáspora.
As algas por fin convértense en protagonistas.
As algas son tamén unhas das que guían a historia do filme.
As alternativas eran constantes e Sebas facía o terceiro antes do descanso.
As alternativas tácticas de Mato e Carracedo foron unha constante.
As amas de casa, as amas do saber tradicional de Mazaricos.
As andainas "Coñece a Costa da Morte" chegan a Vimianzo.
As andainas "Coñece a Costa da Morte" pasan este sábado por Fisterra.
As andainas invaden a Costa da Morte.
As andainas pola Costa da Morte descansan esta fin de semana.
As andainas que nos descobren o patrimonio aos veciños da Costa da Morte.
As andanzas dun alcalde, o de Miñanco, moi curioso.
As anpas de Carballo queren ampliar os servizos nos centros.
As anteriores si se clasifican.
As antigas cancelas e corredoiras de Dumbría.
As artesanía e as cantinas medievais da Costa da Morte.
As artistas de Malante levaron o mellor disfrace infantil.
As asignacións por municipios publicaranse proximamente no Boletín Oficial da provincia.
As asociacións antidroga reclaman máis vixilancia na Costa da Morte.
As asociacións de Baio propoñen un Nadal con teatro, música e deporte.
As asociacións de Vimianzo únense nunha plataforma solidaria.
As asociacións do Concello de Vimianzo poden solicitar as axudas municipais.
As asociacións futboleiras seguen medrando na Costa da Morte.
As asociacións xogaron sempre un papel moi importante para a emigración.
As augas submarinas de Fisterra prepáranse para ser retratadas.
As augas, iso si, cristalinas pero conxeladas, por suposto.
As aulas de ciencias de Dombate sobre a pandemia, xa na rede.
As aulas de luz e ciencia de Dombate, xa na rede.
As aulas son para todos os públicos e distintos niveis dende iniciación.
As auroras fan brillar o camiño dende San Martiño de Ozón.
As autonomías poderían limitar o movemento entre territorios interiores.
As autoridades eclesiásticas guiáronos logo polo templo, declarado patrimonio da humanidade.
As autoridades están convencidas de que o pobo os axuda.
As autoridades non descartan que haxa máis detencións no caso.
As aves toman Zas.
As avespas asiáticas escolleron alpendres, lavadoiros e mesmo un cadro eléctrico para construílos.
As avespas asiáticas volveron a protagonizar onte outro episodio de alerta.
As avoas de Laxe plantan a semente da igualdade, "seguras de que vai florecer".
As axudas da Deputación para promoción económica.
As axudas destinaranse a actividades culturais dos concellos.
As axudas inclúen proxectos específicos ou programacións anuais.
As axudas repártense en función do numero de desempregados de cada concello.
As axudas son un conto, e teñen as súas trampas.
As baixas aínda non sabemos e non queremos descubrir cartas.
As baixas no filial propiciaron que a porteira Anabel participara como xogadora de campo.
As baixas tamén minguaron a potencia do Laxe ante un dos mellores da categoría.
As baixas temperaturas e a existencia de animais salvaxes facíanlles temer o peor.
As baixas temperaturas están provocando numerosas incidencias nas estradas da comarca.
As baixas, o tempo, o campo e o rival.
As baleas proclamouse dobre campión nas ligas comarcais de fútbol base.
As baleas tomaron o Pindo.
As baleas.
As bancadas de Verdillo lucían un fermoso ambiente na tarde dominical.
As bancarrotas socialízanse, as ganancias privatízanse.
As bandas participantes son as seguintes:
As barbaridades que dicían contra dona Cristina son irrepetibles e de moi mal gusto.
As barbas de balea do pintor reciclado.
As barreiras dunha persoa cega e xorda, pero que non lle teme a nada.
As bases ademais, o concello vén de publicar as bases.
As bases completas poderán consultarse na páxina web do concello de Camariñas.
As bases completas, así como o modelo de solicitude, serán publicados nos próximos días.
As bases da convocatoria atópanse nas oficinas do Concello de Malpica.
As bases da convocatoria foron aprobadas hoxe pola Xunta de goberno local.
As bases do certame poden descargarse aquí.
As bases do concurso pódense consultar na páxina municipal do concello de Zas.
As bases do concurso pódense consultar na páxina web municipal do concello de Zas.
As bases do premio, que acada a súa décima edición, son:
As bases do primeiro premio de xornalismo atópanse na páxina do concello.
As bases dos concursos xa están publicadas.
As bases están dispoñibles no concello de Corcubión.
As bases non varían con respecto a edicións anteriores.
As bases poden consultarse na páxina municipal.
As bases poden consultarse no enderezo do concello.
As bases pódense consultar a través da páxina do concello de Zas.
As bateas nunca deixaron un duro en Corme.
As batidas dos campionatos celébranse desde principios de xaneiro a mediados de febreiro.
As bebidas correron a cargo dos tres distribuidores que traballan en Carballo.
As bolsas manteñen vivo o legado do mecenas Fernando Blanco.
As bibliotecas comezan a abrir con cita previa.
As bibliotecas de Muxía propoñen un concurso de lectura.
As bibliotecas en Dumbría.
As bibliotecas municipais tamén pechan esta semana o décimo concurso de marcapáxinas.
As bicicletas de montaña toman Carnota e Camariñas.
As bicicletas tomaron os montes de Dumbría.
As bicis de montaña de peques e maiores volven invadir os montes de Dumbría.
As bicis de montaña tomaron os montes.
As bicis, os patíns e coches clásicos serán os protagonistas do domingo en Malpica.
As bilbaínas tamén tiveron a súa opción nese mesmo minuto.
As boas combinacións non remataban en gol.
As boas novas chegaron a Santa Comba, que colleita a primeira vitoria do ano.
As boas novas chegaron das xuvenís, que venceron con comodidade.
As boinas, agás algúns amantes das tradicións, son unha peza de museo.
As bolsas repartiranse en todas as panadarías do concello.
As bolsas son de papel reciclado e son reutilizables.
As bondades da fala.
As botaduras efectuáronse de tres en tres para dar máis relevancia ao acto.
As brancas gaivotas volvéranse negras, negras coma a súa tristura.
As brañas da memoria.
As brigadas deseucaliptizadoras de Corcubión rexeneran unha finca municipal.
As brigadas medioambientais limpan o río Vilán.
As bromas chegan ao persoal.
As buseranas "déronlle voz" a aquelas a quen lla arrebataron.
As buseranas destaparon a rebeldía de Rosalía.
As buseranas na marcha mundial das mulleres.
As bágoas de San Lourenzo do Monte Neme.
As bágoas fano patente.
As bágoas seguen a discorrer incesantemente polas miñas meixelas.
As cabaceiras vellas están realizadas dunha maneira máis rústica, case sempre con cachotes.
As cabalgatas virán pasadas por auga.
As cabichas están consideradas coma o principal residuo a nivel mundial.
As cadetes do Artai e do Xiria protagonizan un comezo de campaña de derbi.
As cadetes do Ferroatlántica Costa da Morte enfilan a liga galega.
As cadetes do Fisober tamén volveron ás pistas os equipos da base dumbriesa.
As cadetes do Voleibol Dumbría collen carreira.
As cadetes do Voleibol Dumbría deixan de soñar coa liga galega.
As cadetes do Voleibol Dumbría seguen mellorando.
As cadetes do Voleibol Dumbría sucumben no desempate ante o Zalaeta.
As cadetes do Voleibol Dumbría tamén saben remontar.
As cadetes do Voleibol Dumbría xa sabes gañar.
As cadetes do baloncesto costeiro preparan un derbi de alturas.
As cadetes do cole marchaban con sete puntos de vantaxe ao descanso.
As cadetes do Olimpia, campioas provinciais de campo a través.
As cadetes manteñen o tipo do Voleibol Dumbría.
As cadetes na liga provincial caían tamén ante o Culleredo.
As caixas de sobres que temos deixado en Londres meten medo.
As caixas tiñan caixeiros e estaban xestionadas por banqueiros.
As caldeiras do Castro.
As cales respondían as de Fisober a través de Noelia e Ana.
As camariñás presentaban a baixa da extremo zurda Karina por problemas de saúde.
As camariñás puideron coas carballesas no derbi do balonmán costeiro.
As camas están amoreadas as unhas ás outras.
As camisas usadas naqueles tempos non tiñan unha cor definida.
As camisetas son unhas das grandes protagonistas do percebe.
As camiñadas rouban o protagonismo ás verbenas.
As campañas de Nadal dos concellos traen programas completos de actividades para cativos.
As cancións gañadoras en ambas as categorías gravarán tamén cadanseu videoclip.
As cantareiras de Ardebullo encheron de risas o Entroido de Dumbría.
As cantareiras de Ardebullo naceron sendo de Verdillo.
As cantigas foron as protagonistas.
As cantigas populares foron as protagonistas.
As cantinas?
As capitás do Bergantiños feminino e o cadro muradán das Miúdas tomaron a palabra.
As características de cada un destes elementos expoñeranse en próximos artigos.
As características do Monte Pindo explicadas nun minuto.
As caras das locais eran un poema e as das visitantes irradiaban felicidade.
As caras de felicidade por ter un novo amigo eran tremendas.
As caravanas volverán tomar Carnota.
As carballesas comezaban con moitos erros, pero as locais tamén.
As carencias na súa conservación obrigan a obras de restauración.
As carpas comezaban a encherse a ritmo da charanga e dos percebes.
As carreiras das categorías infantil, cadete, alevín, benxamín e biberón son gratuítas.
As carreiras infantís son gratuítas.
As Carreixas aínda conserva tamén algún tramo de empedrado no chan.
As carrexadoras é unha exposición cunha temática que acompaña a autora sempre.
As carrilanas de Esteiro xa teñen denominación de orixe.
As carrilanas de Esteiro: deporte artesanal en estado puro.
As carrilanas xa arrincan en Esteiro.
As carrozas camparon polo paseo e polas rúas da vila carnotá.
As carrozas foron espectaculares, a verdade.
As cartas do avó Pascasio.
As casas da Costa quedaron baleiras na fin de semana.
As casas da cultura acollen as citas infantís do Entroido dumbriés.
As casas da cultura de Dumbría están acollendo senllas sesións de lectura.
As casas dos veciños de Corcubión estaban acubilladas polo lado oeste.
As casas estaban rodeadas dunha agra, toda ela circundada, segundo consta nos apeos vellos.
As casas levan todo o día sen liña de teléfono non Internet.
As casas son escuras, están ben afumadas.
As casetas da feira están xa instaladas na Ponte Olveira.
As castañas acompañaron aos agasallos.
As castañas invadiron a Costa.
As casualidades da vida son tremendas.
As catas arqueolóxicas confirman a existencia dunha gran vía empedrada en Brandomil.
As catas celebraranse no Museo do Mar.
As catas de exploración para saber a calidade do mineral, a calidade do ouro.
As categorías a desenvolver nesta unificación van desde biberón e ata cadetes, ambas incluídas.
As categorías base correron cerca do casco urbano pero por camiños de monte.
As categorías foron infantil e cadete de ambos os sexos.
As categorías máis altas repartiron emocións.
As categorías nobres foron sinónimo de ledicia para o fútbol costeiro.
As categorías que participarán nesta proba son: prebenxamín, promesas, principiantes, alevíns e infantís.
As catro obras saen a licitación por procedemento aberto.
As catro ou cinco agras que nos deron de comer.
As catro primeiras edicións desta, si foran exemplares e con resposta do público acorde.
As catro últimas xornadas foron emocionantísimas.
As causas non os resultados...
As causas son diversas polas clásicas ondadas de cans abandonados en temporada de verán.
As ceas de confraternizacións e presentacións de campañas electorais foron as protagonistas.
As ceenses marcharon no primeiro cuarto e o partido non tivo complicación.
As ceenses quedan terceiras do grupo sen posibilidade de loitar no desempate polo ascenso.
As ceenses saíron a gañar o partido e conseguiron marcar cun gol na propia meta.
As celebracións arrancan hoxe cunha churrascada veciñal.
As celebracións arrancaron onte coa lectura do pregón a cargo de Edelmira Rodríguez Carracedo.
As celebracións prolónganse ata o luns.
As centolas do semáforo aseguraron a permanencia.
As centolas do semáforo collen o bo ritmo.
As centolas do semáforo rematan unha gran liga con vitoria.
As centolas e as Atletes rematan a tempada con boas sensacións.
As centolas non queren baixa.
As centolas volverán competir na liga autonómica, por segundo ano consecutivo.
As centrais hidroeléctricas funcionan abrindo ou cerrando a billa en función do mercado eléctrico.
As centrais sindicais piden apoio plenario contra a redución de postos en Conservas Carnota.
As cervexas artesás galegas.
As chalanas amarradas a porto tamén sufriron os efectos do fenómeno meteorolóxico.
As charlas e as visitas guiadas foron as protagonistas.
As charlas son o punto forte das xornadas.
As charlas tamén foron outro dos fortes da feira.
As charlas técnicas tamén foron moi interesantes, así como o recital poético.
As charlas, e o xadrez, continúan nos faros.
As chegadas do Vitoria non eran moi perigosas.
As chegadas eran a empurróns pero sen demasiada elaboración.
As chegadas eran os locais, que mesmo tiveron un penalti que para Álex Pouso.
As chicas das Miúdas mandábanlle unha aperta no partido do domingo, tamén en Cee.
As choivas abren vellos temores e en Cee.
As choivas chegarán esta tarde e continuarán durante a madrugada.
As chuvias volven provocar numerosas incidencias na comarca.
As chuvias, que deixaron un, e as terras xalleiras non se salvaron.
As cifras a nivel nacional varías.
As cifras así o recoñecen.
As cifras avalan o porto de Brens, como vimos a semana pasada.
As cifras avalan o porto de Brens.
As cifras avalan uns premios absolutamente integrados no programa escolar da zona.
As cifras da xeración de lixo de Carballo.
As cifras dan conta das posibilidades do grupo de desenvolvemento rural.
As cifras de visitantes do faro Vilán demostran o bo pulso do turismo nacional.
As cifras dispáranse no cálculo das obreiras.
As cifras do "Prestixe".
As cifras do verán turístico de Vimianzo.
As cifras meten medo.
As cifras non baixan aínda na Laracha, onde a Xunta realizará un cribado estes días.
As cifras nos centros de ensino tamén marcan mínimos.
As cifras que presenta a redacción son moi boas.
As cifras son dramáticas.
As cifras son duras.
As cifras son moi duras.
As cifras totais fan tremer.
As cinturas moi marcadas, o que produce un ancheamento do torso.
As circunstancias, ademais, fan que sexa complicado ter un grupo completo de xogadores.
As citadas cantidades inclúen o uso das piscinas durante toda a tempada.
As citas comezarán a mediodía, pensando nos máis pequenos con inchables e xogos populares.
As citas comezarán esta fin de semana co deporte.
As citas continuarán a vindeira semana con música tradicional, literatura, cine ou teatro.
As citas culturais e históricas non reparan aquí.
As citas culturais son protagonistas esta fin de semana.
As citas do sábado son variadas.
As citas do sábado tamén contarán con grandes pensadores e músicos.
As citas do venres complétanse en Cee cun monólogo.
As citas estarán de volta na fin de semana.
As citas musicais non rematan aquí.
As citas máis interesantes serán os dous últimos sábados do mes.
As citas nocturnas serán bravas.
As citas para o domingo se pechan co festival teatral de Badius en Baio.
As citas sabatinas serán se todos os calados.
As citas sabatinas son variadas.
As citas son de balde, e a entrada é con invitación ata completar a capacidade.
As citas, o salón de actos do concello de Fisterra.
As clases da escola municipal de teatro comezarán na primeira semana de outubro.
As clases de dona María del Carmen eran un mundo.
As clases impartiranse en horario de mañá de luns a venres.
As clases impartiranse na aula de informática municipal, situada na Casa do Concello.
As clases impártense de luns a xoves, en horario de tarde-noite.
As clases prácticas terán como escenario a estación vella de autobuses.
As clases serán de:
As clases serán os luns, martes e mércores en horario de mañá.
As clases terán lugar os luns en horario de tarde.
As clases teñen unha duración de seis meses.
As clasificacións históricas do Fisterra nestes anos foron as seguintes:
As claves desta mellora son, como digo, as ganas de subir.
As colexiais marchaban ao vestiario con vinte puntos de vantaxe.
As colombianas do café trouxeron algo de picante ao Entroido vimiancés.
As comadres de Corcubión prepáranse para o seu xoves.
As comparsas locais volveron a ser as triunfadoras da tarde.
As competicións serán entre o sábado e o domingo.
As complexas cadeas de subministración, a falta de transparencia, o descoñecemento xeral do sector...
As composicións maduraron moitísimos.
As comprobacións levaron a imputar en calidade de investigados aos tres propietarios da granxa.
As comunidades escolares empurran á sociedade costeira a loitar contra a crise climática.
As concentracións de arsénico nas augas de consumo da parroquia de Corcoesto son anómalas.
As conciencias, un pouco máis comprometidas.
As condicións comezaron moi ben, pero ao longo da competición foron decaendo.
As condicións especiais de conservación e as condicións de utilización.
As condicións meteorolóxicas e o frío fan que o firme estea esvaradío.
As condicións ou a falta de vontade parece das administracións parece unha das razóns.
As condicións son as seguintes:
As conferencias tamén teñen o seu público, ás veces máis escollido.
As confrarías amosan a súa profunda preocupación polos proxectos eólicos mariños.
As confrarías galegas protestan polo "desorbitado incremento das tarifas para a cotización por accidentes".
As confrarías teñen que ser as únicas que poidan extraer mexilla das súas rochas.
As conmemoracións non rematan o luns no centro.
As consecuencias inmediatas deste modelo nefasto tradúcense en:
As consecuencias.
As contras do cormelán eran perigosas pero sen chegar a gol.
As contras locais tamén metían medo.
As convocatorias fanse en horario e día que imposibilita asistencia do público.
As coplas e as risas fixeron o resto.
As coplas mesturáronse coas chulas.
As corais da Costa lánzanse ao pop.
As cores corporativas que tamén lucían na bandeira que identificaba a empresa.
As cores da camiseta do Baíñas teñen a súa orixe no eido escolar.
As cores da fervenza do Ézaro.
As corredoiras nas que moitas veces tivemos medo de noite.
As corredoiras quedarán mudas e a lama converterase de novo en virxe.
As coruñesas dominan amplamente, pero a mala fortuna impídelles marcar.
As costeiras aguantan atrás e cando teñen o balón intentan ter posesións longas.
As costeiras buscaron solucións e volveron arriscar co xogo de cinco.
As costeiras con ese resultado desistiron xa do xogo de cinco.
As costeiras moven o balón e as do Vilalba manteñen unha forte presión.
As costeiras pasaron a controlar o partido pero sen conseguir gol.
As cousas da rede, que es unha ninguén pero algo menos ninguén.
As cousas de adulto seguirán aí, aproveite o momento ou non.
As cousas do palacio van amodo.
As cousas están cambiando, estanse achegando máis a música de raíz.
As cousas ponse complicadas na ponte e o Carnota chega forte por detrás.
As cousas poñíanselles de face moi pronto.
As cousas púñanse ben para os xalleiros co gol inicial do santiagués Diego Arnejo.
As cousas xa non rodaron tan ben o domingo.
As cousas xorden acotío porque son necesarias.
As crebas amosaron as súas extravagancias e puxeron máis festa no ambiente.
As crebas de Miro Villar.
As crebas do Rostro chegan ao museo.
As crebas invaden o faro Vilán.
As crebas, do Rostro ao Museo do Mar.
As crebas, o blog de Miro Villar.
As crebas, presentación o vindeiro sábado na confraría de Malpica de Bergantiños.
As crianzas que veñan disfrazadas terán un pequeno agasallo.
As criaturas non chegan ao mundo cun manual de instrución baixo o brazo.
As croas de Niñóns: novo exemplo de vangarda arqueolóxica dende a Costa da Morte.
As crónicas marítimas de Rafael Lema provocaron un intenso debate cos xubilados da Coruña.
As curandeiras de Vimianzo.
As curiosas intervencións no río Anllóns.
As curtametraxes que se proxectarán son:
As curtas da mocidade da Costa da Morte contra a violencia de xénero.
As da Costa estiveron preto de pescar algo positivo da visita.
As da Costa saíron moi concentradas e metidas no partido.
As da casa, e as de fóra.
As da planificación da temporada.
As datas dependerán dos inscritos.
As datas dos cursos aínda están por determinar.
As datas nas que o Touriñán despide o sol.
As de Aguiño non se renderon e aguantaron ata o remate con orgullo.
As de Esteiro aguantaron moi ben na primeira parte do encontro.
As de Esteiro esperaban o rival no seu campo, e alí defendíanse de marabilla.
As de Esteiro non fixeron un mal partido.
As de Fran Toba e Luís Sambad arrincaron con derrota a liga galega.
As de Gueli fican cun punto, en todo caso, con boas sensacións.
As de Gueli fican na zona morna da clasificación.
As de Ponteceso liquidaron o Nantón.
As de Rafa Suárez xogaron o seu primeiro e histórico partido na liga feminina.
As de Villestro, conscientes da súa superioridade, saían dominadoras do partido.
As decisións importantes as decisións máis importantes que atinxen o noso fútbol son:
As defensas sempre se sobrepuxeron aos ataques.
As deficiencias da Costa en materia de comunicación.
As deficiencias nos centros de ensino de Muros e Esteiro preocupan á veciñanza.
As demostracións en vivo tamén foron importantes.
As demostracións serán nesta ocasión sobre a xarda.
As derrotas caeron nos dous equipos que eran locais.
As derrotas dos pechacancelas déixanos un pouco máis descendidos a Carnota e Vimianzo.
As diferentes cores entre as eleccións xerais, autonómicas e municipais na Costa da Morte.
As diferentes institucións estiveron representadas no acto de inauguración.
As diferentes posturas das confrarías son as seguintes:
As diferentes visións da festa do alcalde.
As diferenzas, obviamente, son moitas.
As dilixencias foron remitidas xa pola Garda Civil ao xulgado de instrución de Corcubión.
As dilixencias foron trasladadas ao xulgado de instrución en funcións de garda de Corcubión.
As dilixencias instruídas por estes feitos foron remitidas ao decanato dos xulgados de Carballo.
As dilixencias por estes feitos remitíronse ao xulgado de garda de Muros.
As dilixencias serán remitidas ao xulgado de garda de Carballo.
As dilixencias son remitidas ao xulgado de instrución de Corcubión.
As directivas muxiá e herculinas recollerán o galardón.
As directivas na Costa sempre están na dúbida de continuar ou dimitir.
As discotecas abren, e tamén pubs, salas de festas e salas de concertos.
As distancias un si as gardan, outros xa non tanto...
As distincións non deben pedirse, pero deben aceptarse e agradecerse.
As distintas propostas abranguen restaurantes, cafetarías e pastelarías do termo municipal vimiancés.
As do Artai conseguían a súa sétima vitoria tamén ante o cadro herculino.
As do Artai mantéñense invictas e facendo un gran xogo.
As do encaixe viaxaban a Vigo sabendo a importancia do encontro.
As do filial do Fisober non pasaban demasiados apuros, e tentaban combinar.
As do semáforo caeron e pechan a primeira volta no ecuador da táboa.
As dunas da Barra.
As dunas, xa non son dunas, son montañas que acumulan maleza.
As débedas acumulábanse e o peche da empresa foi insalvable.
As débedas municipais descobren moitas mentiras electorais.
As débedas non só se pagan con diñeiro.
As débedas tamén son serias.
As dúas caras do deporte viviu a Costa da Morte esta fin de semana.
As dúas competían nun galego por primeira vez.
As dúas defensas estiveron moi acertadas e apenas houbo ocasións de gol.
As dúas defensas perderon a partida cos ataques e calquera podía marcar.
As dúas delegacións máis destacadas foron as de Vimianzo e Camariñas.
As dúas derrotas, en Zas e Outes.
As dúas e distintas vitorias sobre o parador.
As dúas eran fillas de solteira.
As dúas especies atópanse en veda, polo que foron devoltas ao mar.
As dúas finalidades desta iniciativa foron amplamente cumpridas.
As dúas imaxes, de portada e contraportada, xa dan conta da intención do libro.
As dúas irmás criáronse coa súa avoa e coa súa tía María.
As dúas ligas de xuvenís seguen moi semellantes.
As dúas obras máis galardoadas teñen un marcado acento costeiro.
As dúas prazas de ascenso directo están pechadas.
As dúas primeiras citas tiveron lugar en Culleredo e foron organizadas polo club local.
As dúas primeiras coincidiron coa fin de semana do San Xoán.
As dúas primeiras edicións foron gañadas por Xoán Carlos Domínguez Alberte e Monse Fajardo.
As dúas realidades do deporte da Xunqueira demostraron estar xa ao máximo nivel estatal.
As dúas son peticións dos consellos parroquiais.
As dúas veces que fun á Copa da Costa quedei impresionando.
As dúas versións, catalá e española, son únicas.
As dúas xa están en semifinais tras superar a primeira fase cunha gran nota.
As dúas xeiras probablemente máis fiables do mes, aínda que con obxectivos antagónicos.
As dúas últimas actividades impártense tanto en Malpica coma en Buño.
As dúas últimas, en apenas vinte e catro horas.
As dúas, pero unidas.
As dúbidas arredor da responsabilidade provocan que algúns camiños do Monte Pindo estean impracticables.
As dúbidas chegaron só co recorte de distancias do local Denis.
As e os participantes valorarán as tapas dos locais.
As eleccións de Carnota xa teñen os novos candidatos.
As eleccións de maio son un bo exemplo.
As eleccións do domingo teñen lugar nun contexto non habitual.
As eleccións foron outros dos focos de interese deste ano.
As eleccións preséntanse tremendamente igualadas.
As eleccións situaron a dúas forzas políticas en igualdade de condicións.
As eliminatorias arrincarán esta Semana Santa.
As eliminatorias quedan do seguinte xeito:
As empanadas montevideanas de dona Valentina.
As empresas bergantiñás botan un ollo ao mundo coa cámara de comercio.
As empresas da Costa caen na rede.
As empresas de telefonía e de subministración de gas focalizan as queixas dos cidadáns.
As empresas non merecen estar nunha situación de incerteza.
As empresas non se crean no baleiro.
As empresas preséntanse á baixa, cunhas condicións que non cobren os custos.
As enfermeiras da zona loitan pola conciliación familiar.
As enfermeiras eventuais en loita esta mañá no Hospital Virxe da Xunqueira.
As enfermeiras eventuais en loita na concentración desta mañá no Hospital Virxe da Xunqueira.
As enquisas serven, e moito, na fase de análise e diagnóstico.
As entidades están a cambiar moito e obsérvase un gran materialismo e individualismo.
As entidades organizadoras cualifican o acto de "éxito rotundo".
As entidades paralizan a campaña ata novo aviso.
As entidades sociais amosan os éxitos da inclusión costeira.
As entradas dispoñibles para venda adiantada en Muros están esgotadas dende hai días.
As entradas sacaranse á venda nos vindeiros días.
As entradas serán de balde.
As entradas son de balde pero hai que recoller invitación previamente no despacho de entradas.
As entradas á venda desde xa mesmo.
As entradas, ademais, están tendo premios coma este:
As escavacións continúan durante este mes de outubro, cando os descubrimentos quedarán á vista.
As escavacións pretenden renovar o sistema de tubaxes para conectar directamente cos mananciais.
As escoitas telefónicas foron claves para continuar coa operación.
As escolas culturais ocupan o inverno vimiancés.
As escolas de Bergantiños celebran outra semana de igualdade.
As escolas de Vimianzo comezan o seu programa cultural con Antón Mouzo.
As escolas de baloncesto de Zas gañan e perden.
As escolas de fútbol de Santa Comba pecharon o curso.
As escolas de toda Galicia póñense a palillar.
As escolas dos libros.
As escolas seguen protestando polos recortes.
As escouras da Ferroatlántica na praia do rastrelo.
As escuadras do Futfem costeiro seguen medrando semana a semana.
As escusas que nos deron foron diversas.
As espadas están por todo o alto, sobre todo no grupo norte.
As especies invasoras colonizan o Monte Pindo mil días despois do devastador incendio.
As estampas que viviron as estradas da comarca foron ben curiosas.
As estancias completaranse con servizos básicos como aseos, almacén e elevadores.
Os estantes de infantil están cheas de títulos en galego.
As estatísticas son contundentes no negativo.
As esteiranas confiaban en que o descanso lles recompuxese.
As estimacións resultantes non son, dende logo, un prognóstico do resultado electoral.
As estradas de agora non teñen nada que ver con aquelas.
As estradas están perigosas estes días.
As estradas sufriron moitísimo.
As etiquetas pesan.
As exhibicións de animais nos mesmos, ofrecen tamén unha mensaxe educativa negativa.
As expectativas do público eran altas e o fotoperiodista coruñés non defraudou.
As experiencias da Grecia Salentina.
As explotacións gandeiras da Costa da Morte reséntense coa seca.
As exposicións dos seus vehículos son unha das grandes atraccións da festa estival.
As expulsións chegaban no último minuto.
As fabas?
As familias agochaban a comida en lugares determinados, pero cada día era máis complicado.
As familias aprenden a educar coa Fedanpa.
As familias con fillos teñen dobre oportunidade para desfrutar dun día de teatro.
As familias da Costa mobilizáronse pola recuperación da sanidade pública.
As familias de Camariñas compostan na casa.
As familias de Cee aprenderon as bondades do ioga.
As familias de Corcubión aprenden a xestionar os problemas de xénero, alimentación e tecnoloxía.
As familias de Dumbría convocan unha nova concentración contra os recortes en pediatría.
As familias de Fisterra tamén se levantan pola falta de pediatra.
As familias de Zas e Dumbría expanden a loita contra os recortes en pediatría.
As familias en situación de vulnerabilidade abonaranse todos os gastos do comedor.
As familias levaron as merendas e gozaron dunha xornada con música, inchables...
As familias queren así "recibilo" na Costa da Morte.
As familias recibirán en breve unha circular explicando programa e percorridos.
As familias teñen que desprazarse ao de Cee.
As familias tiveron que levar de volta ás crianzas pola falta de profesorado.
As familias ían conseguindo, despois de moitas chamadas, os resultados.
As familias, as protagonistas da campaña de compostaxe caseira de Camariñas.
As fases de ascenso ás ligas galegas foron tamén protagonistas, con disparidade de resultados.
As feministas entendemos que ver perigar os privilexios non gusta a ninguén.
As fermosas fotos gañadoras do certame da muller rural da Laracha.
As fervenzas de Pedrafigueira.
As festas coinciden co San Xoán.
As festas continuaron onte para honrar a San Roque.
As festas da Barca de Muxía xa están aquí.
As festas da Barca revolucionan Muxía.
As festas da Fátima de Cambeda comezaron onte.
As festas da Xunqueira e da Fervenza coparán a fin de semana.
As festas de Carantoña duran ata o sábado.
As festas de Fisterra recuperan aos seus cabezudos.
As festas de Serantes e da Ponte do Porto seguirán en marcha.
As festas de Vilaseco deixan un sábado completo.
As festas de interese turístico da Costa da Morte.
As festas de interese turístico galego da Costa da Morte.
As festas de interese turístico na Costa da Morte.
As festas de San Marcos de Corcubión chegan con dous días de troula.
As festas de San Ramón de Camariñas celébranse durante todo o sábado.
As festas de San Ramón de Camariñas volven mañá.
As festas de santa Lucía de Nantón celébranse este sábado.
As festas do Carme de Muros comezan este domingo para continuar luns e martes.
As festas do corpus de Brens traen a Panorama.
As festas do cristo estarán acompañadas dun bo ambiente de orquestras.
As festas do mar de Malpica déronse esta fin de semana co éxito asegurado.
As festas dos remedios novos de Lira comezan cun cheo.
As festas dos remedios novos de Lira comezaron cun cheo.
As festas non rematan.
As festas pecharanse coa sesión vermú coa orquestra Samba.
As festas serán xa, como non, as protagonistas, cunha clara tintura gastronómica.
As festas son protagonistas dunha exposición en Muxía.
As festas veñen completas.
As festas, que inclúen procesións e grandes verbenas, veranse complementadas por varias posibilidades.
As fillas de Rosa: madriña Antonia.
As filloas tamén se degustarán o martes na festa de Entroido de Zas.
As finais foron ben apertadas.
As fins de semana e festivos refórzanse cunha liña máis.
As flores axúdanche a levar os sentimentos, acompañan, celebran...
As flores e o xeo toman o protagonismo en Carnota.
As flores sempre son unha boa ocasión para sorprender a alguén.
As flores transmiten sentimentos, reconfortan.
As fochancas da estrada do encoro de Ponte Olveira.
As fochancas instálanse nas estradas das parroquias de Cee.
As foliadas invaden as oficinas coa aplicación "Pandeireta Pro" para Android.
As follas que recollen os nenos e nenas do obradoiro seguen caendo nas corredoiras.
As forasteiras non se desanimaban, e seguen apremando arriba e roubar rápido.
As formas, a olería da Terra Chá.
As fortalezas derruídas dan para estudar o caso moi pormenorizadamente.
As fortalezas ocultas de Muxía.
As forzas da orde tratan, arestora, de esclarecer as circunstancias que rodearon este suceso.
As forzas de seguridade dan as grazas os sanitarios dun xeito moi especial.
As forzas de seguridade deterían esta mañá dúas persoas.
As forzas de seguridade tratan de esclarecer as causas do suceso.
As forzas de seguridade xa identificaron á persoa, agora investigada tras recoñecer os feitos.
As forzas vivas de Cerqueda analizan o proxecto do campo da festa.
As fotografías de Quilmas son cedidas pola confraría de pescadores do Pindo.
As fotografías finalistas serán expostas publicamente no recinto feiral durante a Semana Gandeira.
As fotos falan por si soas.
As frechas azuis van ao xulgado.
As funcionarias foron chamadas para prestar testemuño esta semana en Carballo.
As funcións desenvolveranse no baixo da vivenda comunitaria a partir das dez da noite.
As fundacións Fernando Blanco e Eduardo Pondal reciben apoio da Deputación.
As fusións na diáspora cada vez son máis frecuentes e máis internacionais.
As gabarras facilitaban o traslado as mercadorías aos buques fondeados nos portos principais.
As gaiolas de salmón de Muros tamén chegan ao Parlamento Europeo.
As gaiolas de salmón de Muros xa chegaron ao Parlamento Europeo.
As gaitas compartirán espazo coas sardiñas, a broa e a queimada.
As gaitas, os tambores e as pandeiretas nunca faltan nestas verdadeiras romarías galegas.
As gaivotas sobre Cangas, soños de medo tecían: ai, que soíña quedaches, María Soliña.
As galegas mareas de augas cristalinas convertéronse en mareas negras.
As ganas de vivir, de xuntarse e de pasalo ben.
As gargalladas están aseguradas.
As gargalladas foron as protagonistas da primeira actuación.
As gañadoras daranse a coñecer durante o acto.
As goleadas da xornada foron protagonizadas polo Seaia e Ponteceso.
As gotas de auga escorrían polo húmido e frío cristal.
As grandes citas comezamos así o repaso da axenda polas grandes citas.
As grandes eléctricas están realizando un plan de expansión en canto a infraestrutura.
As grandes festas da Barquiña de Ponteceso son unhas festas diferentes.
As grandes festas do Apóstolo de Cereixo aínda terán grandes verbenas venres e sábado.
As grandes novas da fin de semana chegaron dende a categoría infantil.
As gravacións están a desenvolverse nos estudos da escola da rúa.
As gravacións realizáronse na Casa de Trillo, en Muxía.
As gravacións serán un tesouro para lembrar.
As graves causas da crise da auga de Corme parece que teñen posibles culpables.
As grelladas do alcalde de Coristanco.
Os guindastres de Corme e de Laxe xa foron substituídos.
As hemerotecas non menten.
As herculinas non chegaban ao éxito e daban forzas ás costeiras.
As herculinas non acadaron o resultado esperado.
As herculinas tiveron varias ocasións, pero non foron quen de bater a meta rival.
As historias dos fuxidos do Monte Pindo.
As historias dos naufraxios percorren espazos singulares.
As historias dos naufraxios seguen percorrendo espazos singulares da nosa comarca.
As historias están ben ou están mal cando manexan a súa medida exacta.
As historias oscilan entre a realidade é a ficción.
As historias todas teñen o seu clímax no nó.
As horas incluiranse dentro da materia de coñecemento do medio, nunca mellor traído.
As hortensias, madeiras Casais, cen Cee.
As humidades, as pingueiras levan compartindo espazo cos deportistas durante demasiado tempo.
As igrexas de Borneiro e Canduas xa acolleron as primeiras citas.
As illas Lobeiras fican pequeniñas en fronte de nós.
As illas Sisargas.
As ilustracións son do betanceiro Xosé Tomás.
As imaxes de Santiago nas igrexas e santuarios da Costa da Morte.
As imaxes do porto de Malpica sempre son especiais:
As imaxes falan por si soas...
As imaxes finalistas son pura esencia da Costa da Morte.
As imaxes non deixan lugar a dúbidas.
As imaxes que nos pasa Mario Rodríguez, falan por si soas.
As imaxes roubadas das igrexas de Nande e Traba: hai interese por recuperalas?
As imaxes roubadas foron recuperadas para a súa devolución aos seus propietarios.
As imaxes, e os trasnos, falan.
As importacións reducíanse a produtos de consumo local: bebidas, aceite, cal, ferro etcétera.
As imprecisións apareceron froito da presión do partido.
As imprecisións foron a nota dominante nos visitantes, que se viron superados polo Calo.
As imprecisións na segunda foron protagonistas, e ningún quixo arriscar.
As imprudencias do mar páganse.
As imprudencias no mar páganse.
As imprudencias páganse.
As imputacións non cesan no Concello de Vimianzo.
As incidencias actuais son moi elevadas, e para o Nadal falta pouco tempo.
As inclemencias meteorolóxicas marcaron o encontro no Sampaio de Refoxos.
As incomparecencias protagonizan o parte de sancións.
As indecisións entre Mateo e a defensa non foron aproveitadas polo conxunto local.
As industrias participantes distribúense por toda a comarca.
As infantís do Manuela Rial pegan un salto.
As infantís do Manuela Rial xa saben o que é gañar.
As infantís do Voleibol Dumbría atáscanse ao final.
As infantís do judo Bergantiños triunfan no campionato galego.
As infantís serán todas de balde, agás outono na que pagarán só os adultos.
As influencias de Dakidarría.
As infraestruturas de Carballo volveron situarse no punto de mira da política galega.
As inscricións aínda están abertas.
As inscricións deben facerse nas oficinas do concello.
As inscricións deben realizarse a través do formulario que atoparedes aquí.
As inscricións deberanse realizar a través da páxina web da fundación artesanía de Galicia.
As inscricións en Santa Comba xestionaranse no departamento de deportes.
As inscricións faranse nas oficinas municipais.
As inscricións irán completando a cota de cada quenda.
As inscricións para anotarse nesta xornada son gratuítas cubrindo formulario en liña.
As inscricións poden formalizarse a través dos servizos de normalización lingüística municipais.
As inscricións poden realizarse a través da web do festival.
As inscricións poden realizarse nesta ligazón.
As inscricións poderanse realizar de xeito presencial na Casa do Concello.
As inscricións poderán formalizarse na páxina web do Concello de Vimianzo.
As inscricións poderán formalizarse no departamento de cultura do Concello de Malpica.
As inscricións poderán formalizarse no rexistro do Concello de Malpica.
As inscricións presentadas fóra de prazo entrarán en lista de reserva.
As inscricións presentadas irán fora de reserva.
As inscricións pódense formalizar no departamento de servizos sociais e é completamente de balde.
As inscricións realizaranse a través do formulario ao que podes acceder premendo aquí.
As inscricións serán de balde e formalizaranse neste formulario.
As inscricións son gratuítas e poden realizarse neste formulario.
As inscricións xa están cubertas.
As inscricións xa levan uns días abertas e ollo que van moi rápido.
As inspeccións periódicas obrigatorias son un factor directamente relacionado coa redución da sinistralidade viaria.
As inspeccións realizadas demostraron que estes tres gozan dun bo estado de saúde.
As instalacións contan con biblioteca e acceso a Internet.
As instalacións da fábrica esmorecen.
As instalacións deportivas municipais contan con desfibriladores dende hai varios anos.
As instalacións estaban abandonadas.
As instalacións serán melloradas coa instalación dun sistema de ventilación e climatización.
As instalacións xa están feitas, só hai que poñelas no mercado.
As instancias presentaranse na Casa do Concello ou na oficina municipal en Corme.
As institucións eclesiásticas ocupaban unha situación bastante relevante en toda a bisbarra.
As instrucións para facelo están dispoñibles nas propias estacións de recarga.
As instrucións que debería darlle, supoñeraas o lector máis adiante.
As interesadas en participar poden inscribirse na propia biblioteca.
As intervencións dos premiados, entrelazáronse con vídeos e imaxes.
As intervencións na portería salvaban os erros defensivos.
As investigacións mantéñense abertas ante a posibilidade de máis menores de idade afectados.
As irregulares altas e baixas do alcalde de Coristanco.
Os labores duraron aproximadamente unha hora.
As lagoas das antigas minas de caolín de Vimianzo.
As lanchas dos percebeiros tamén terán que instalar as novas ferramentas de control.
As lapas cercan o faro Fisterra.
As larvas da couza guatemalteca escarvan profundas galerías nas patacas favorecendo a súa podremia.
As lecturas da Ponte do Porto rematan con excursión:
As leis que por si mesmas non existen.
As lerezanas intentaban ter o dominio e as costeiras máis directas a contra.
As lesións machacan os equipos costeiros.
As letras foron botadas.
As letras toman o Couto.
As letras viven este Nadal en Malpica.
As librerías do concello de Ponteceso acollen este sábado un peculiar recital poético musical.
As ligas benxamín e alevín norte rematan decidindo a primeira copa dos biberóns.
As ligas da Costa xa teñen os seus calendarios.
As ligas da Costa xuvenil, cadete e infantil afrontan unha emocionante recta final.
As ligas galegas non son moi rendibles.
As ligas xuvenís seguen tremendamente vibrantes cando chegamos ao ecuador da competición.
As ligas xuvenís tamén foron protagonistas esta fin de semana.
As ligazóns con Celanova veñen a través da fundación Manuel Curros Enríquez.
As limpezas na praia de Area Maior reducen considerablemente a presenza do lixo.
As listas de Cabana de Bergantiños.
As listas nunca son xustas, pero vouche destacar tres:
As liñas do boicot son:
As locais andaban lonxe do seu mellor xogo.
As locais apenas crearon ocasións de perigo sobre a portería que defendía Lucía.
As locais aproveitaban a mala defensa visitante para marcar tras outro córner.
As locais aproveitaban unha contra para volver poñer en apuros a Lía.
As locais chegaron máis e con máis perigo ante un moi impreciso filial.
As locais comezaban adiantándose moi pronto con dous puntos de Aroa.
As locais conseguían espelirse e chegaban nun par de ocasións con bastante perigo.
As locais decidiron tentalo coa porteira xogadora.
As locais defendían a súa vantaxe.
As locais deixaron xogar as herculinas, pero non eran capaces de facer gol.
As locais demostraron a súa melloría nesta súa primeira temporada.
As locais desperdiciaban ocasións para pechar o partido.
As locais dominaron o balón e completaron un partido redondo.
As locais eran incapaces de facer calquera tipo de combinación.
As locais incluso se toparon co pau cando non aparecía Sarai.
As locais levaban o peso do partido e as visitantes buscaban a contra.
As locais loitaron ata o fin pero o resultado non se moveu.
As locais estaban lonxe de renderse.
As xogadoras seguiron loitando, sen dar ningún balón por perdido.
As locais marcarían de dobre penalti antes do fin.
As locais mostráronse sorprendidas pola presión a toda pista das visitantes.
As locais non crean perigo.
As locais non sabían como marcar.
As locais non se atoparon cómodas nestes primeiros minutos ante o forte empuxe visitante.
As locais non se desmoralizaron e tiveron unha dobre oportunidade que desbaratou Lía.
As locais non se renderon e tentaron a igualada ata o último segundo.
As locais non souberon aproveitar unha oportunidade por cesión das visitantes.
As locais optaron polo dominio do balón e as visitantes saíron en perigosas contras.
As locais quixeron responder ao gol pero apareceu Sarai con dúas boas intervencións.
As locais saían a contra pero sen ocasións moi claras.
As locais saían de inicio co xogo de cinco para sorprender.
As locais seguiron buscando aumentar diferenzas.
As locais seguían percutindo pero Lía seguía moi segura, desviando dúas xogadas de perigo.
As locais seguían traballando ben en defensa.
As locais subiron a presión á volta dos vestiarios.
As locais tampouco renunciaban e Lía volvía aparecer de forma milagrosa.
As locais tampouco se rendían e Lorena fixo lucirse a Eva.
As locais tamén tiñan un novo lanzamento ao pau da portería defendida por Lía.
As locais tiñan unha moi boa ocasión desbaratada por Lía.
As locais viñan de eliminar a Baña na rolda previa.
As locais viñéronse un pouco abaixo.
As locais volvían a poñer a proba a Sarai.
As locais volvían a poñerse por diante uns minutos despois cun gol de helena.
As locais xogando continuamente polas bandas.
As locais defendéronse ante as acometidas das visitantes.
As lucenses volvían atoparse co pau despois dunha contra.
As luces inseridas no pavimento non funcionan dende hai anos.
As madrileñas respondían case deseguido cunha moi boa ocasión.
As malas novas, as expulsións dos vimianceses por protestar.
As malas prácticas en materia de persoal.
As manifestacións dos institutos da zona conseguen unha cita coa consellería.
As manifestacións fanse tamén visibles noutras partes da bisbarra.
As mans de María.
As mariscadoras de Camariñas fan unha demostración de responsabilidade.
As mariscadoras de Corcubión volven recoller berberecho dous anos despois.
As mariscadoras de Fernando Rei traballan en Estoupa.
As mariscadoras do Anllóns logran premios, ademais de berberechos.
As mariscadoras do Anllóns queren crear máis emprego co Proxecto Berberecho.
As mariscadoras do Anllóns tamén van a Bruxelas.
As mariscadoras salvan o seu mar.
As marquesiñas xa non teñen horarios.
As matemáticas falaron, nós gañamos e consideramos que debemos gobernar.
As matemáticas son unha "lata" en Ponteceso.
As mazaricás caían na casa ante o Calo.
As mazás de Bamiro, denominación de orixe.
As mañás dos sábados están reservados para os contacontos.
As mañás son divertidas en Fisterra.
As medallas estarán difíciles pero o obxectivo e traer algunha.
As medidas de graza da nova federación deixan sen efecto moitas sancións.
As medusas chegan á costa de Laxe.
As meirandes novidades témolas no Granada.
As melloras en Touriñán e Moreira.
As melloras xogadoras do balonmán galego dábanse cita na capital xalleira cun ambientazo espectacular.
As mellores defensas apareceron entón chegando ao último minuto con empate e posesión.
As mellores esencias da música galega xuntas, cómplices e cheas de enerxía.
As mellores fotos do rali.
As mellores ocasións de cor local.
As mellores ocasións visitantes foron de Sarai e Lucía Martínez para intentar recortar.
As mellores opcións foron locais.
As mellores promesas do surf galego rubiron as ondas de Razo.
As mellores promesas do surf galego subiron as ondas de Malpica.
As mesmas camisetas que onte andaban por Carnota "zarandeando á conselleira".
As mesmas serán revisadas con regularidade para controlar a cantidade de raíñas capturadas.
As mesmas!
As mil caras do décimo mercado medieval Costa da Morte.
As mil caras do mercado medieval de Corcubión.
As minas a ceo aberto seguen sendo un tema conflitivo no país.
As minas de Barilongo de Santa Comba, un escenario de película.
As miniarqueiras irmandiñas de Vimianzo seguen crecendo.
As mobilizacións dos pensionistas e xubilados están enchendo as rúas do país.
As mobilizacións pola sanidade pública trasládanse aos centros de saúde.
As mochilas se reutilizarán para outras campañas de animación á lectura.
As monitoras serán Alba Fernández e Estefanía Gómez.
As mostras de apoio foron constantes toda a fin de semana.
As motivacións para visitar Laxe son:
As motos rachan o vento da Costa da Morte dende Bazarra.
As motos rachan o vento da Costa da Morte.
As mozas dumbriesas son as pechacancelas da liga galega cadete feminina.
As mozas enfrontábanse as monfortinas de pinguela, un dos equipos fortes da liga galega.
As mozas galegas, o motor do país.
As mozas non puideron puntuar en Ribadumia ante o potente equipo local.
As mozas xa saben gañar.
As Mucha e Nucha estiveron simplemente espectaculares.
As mulleres alzan a voz en Camariñas.
As mulleres como motor da sociedade, como forza creadora.
As mulleres da Costa da Morte volven expresar o seu dereito a decidir.
As mulleres da bisbarra non queren rosarios nos seus ovarios.
As mulleres da vila reinterpretaron a palillada nun evento que saíu espectacular.
As mulleres de Brens e Toba póñense a punto.
As mulleres de Carnota volveron sustentar o mundo nas súas cabezas.
As mulleres de Cee gústanse.
As mulleres de Cee non queren rosarios nos seus ovarios.
As mulleres de Cee pensan o que senten.
As mulleres de Cee xa están preparadas para defenderse.
As mulleres de Viki Rivadulla.
As mulleres de Zas buscan emprego por Internet.
As mulleres do mundo póñense en folga e a bisbarra non será allea.
As mulleres e as nenas teñen dereito a vivir sen violencia.
As mulleres estamos cada vez máis presentes no mundo da construción.
As mulleres estranxeiras de Muxía reciben un curso de alfabetización dixital.
As mulleres fan unha chamada de urxencia ás administracións polo futuro do rural galego.
As mulleres foron e seguen sendo as maiores transmisoras de cultura.
As mulleres perfectas nalgún momento só foron nenas.
As mulleres que se ocupaban en facer encaixes.
As mulleres rurais empodéranse no Couto.
As mulleres sufrimos discriminación en todos os ámbitos.
As mulleres temos máis temperamento, e somos máis esixentes, por exemplo, coa limpeza.
As mulleres teñen unha presenza importantísima na mostra.
As mulleres tomamos as rúas.
As mulleres votarano moito de menos.
As multas da vergoña, polo tanto, quedan para un pouco máis adiante.
As multas serán unha realidade.
As muradás non saíron moi alegres, e as santiaguesas controlaban o choque.
As muradás somos, en definitiva, mulleres do noso tempo, decididas e valentes.
As murallas do Castro das Barreiras sorprenden en pleno val de Vimianzo.
As máis claras dos de Julio Martínez chegaron nos pés de Darío.
As máis claras foron dúas cabezadas de Julio.
As máis claras foron para o Ribeira pero atopáronse cun gran Parroto.
As máquinas analóxicas son substituídas pola robótica, creando paro.
As máquinas chegarán á parcela a vindeira semana.
As máquinas comecartos foron de novo o móbil do roubo.
As máquinas eléctricas son instrumentos destinados a producir electricidade mediante un traballo mecánico.
As máquinas volven traballar na autovía Costa da Morte case dous anos despois.
As máquinas xa derruban a lonxa vella de Malpica a pesar do rexeitamento social.
As máscaras do encaixe xa chegan ás familias.
As máscaras feitas polo departamento do encaixe xa están chegando ás casas.
As nais e os pais anunciaron que van seguir manifestándose ata evitar o peche.
As nais plántanlles cara ás mozas do Fisober.
As nais, unhas Miúdas máis.
As naves continúan en pé, como poden, cheas de lixo.
As negativas do estado á que poidamos meter man de obra estranxeira.
As nemaquiñas queren agradecer a colaboración e apoio da alcaldesa Mónica Rodríguez Ordóñez.
As nenas e nenos poderán participar por orde de chegada.
As nenas gozaron moito e cada vez xogan mellor.
As nenas premiadas nas dúas categorías do concurso foron:
As neves de Buxantes impartirá clases de pandeireta e baile rexional.
A entidade vimiancesa presentou os programas educativos que teñen preparados.
As noites serán frescas.
As normas completas poden consultarse na imaxe inferior.
As nosas Rosalías.
As nosas costas reciben visitas inesperadas, como a do lobo mariño de Fisterra.
As nosas familias viven da gandaría e nós sempre estamos axudando.
As nosas fontes de información son as estelas de Chacín e Antes.
As nosas praias e piscinas precisan socorristas.
As nosas protestas chegaron mesmo ao valedor do pobo e ao Parlamento Europeo.
As notas negativas da xornada, unha vez máis, están relacionadas cos colexiados.
As novas formas da arqueoloxía teñen cambiado, como explica Xosé Gago.
As novas incorporacións serán:
As novas mulleres de Fisterra viviron a súa homenaxe da man de Galiza Nova.
As novas parecen positivas.
As novas perspectivas do Xallas de Santa Comba.
As novas polas categorías nobres oscilan entre o negativo e o peor.
As novas son falsas.
As novas tecnoloxías están moi ben sempre e cando saibamos de onde vimos.
As novas tecnoloxías son unha nova canle para a violencia de xénero?
As novas urbanizacións de Corcubión duplicarán as súas vivendas.
As novas urbanizacións de Quenxe van ter que esperar.
As novidades no cartel son as seguintes:
As novidades tamén chegan pola zona baixa.
As nubes do norte quedarán concentradas nos arredores de Malpica toda a xornada.
As obras a realizar son:
As obras comezarán nos próximos días.
As obras completaranse coa renovación da sinalización tanto vertical como horizontal.
As obras consistiron na limpeza e apertura de cunetas e pavimentación con rego asfáltico.
As obras da autovía entre Carballo e Berdoias non comezarán ata setembro.
As obras de Ogando: da concesión de obra pública.
As obras de gas natural en Corcubión deixan, polo menos, un tesouro de gran valor.
As obras de infraestrutura viaria e hidráulica centraron a xuntanza.
As obras de mellora darán comezo o antes posible.
As obras de restauración non tardaron en empezar ó ano seguinte.
As obras deberían estar listas nun mes.
As obras deron comezo na xornada de onte luns.
As obras desenvolverase nos vindeiros meses.
As obras estanse a realizar ao carón do paseo fluvial.
As obras están a ser realizadas pola empresa López Cao.
As obras están lideradas polo arqueólogo xalleiro Lino Gorgoso, de Adro.
As obras foron dirixidas polo mestre canteiro Severino Abelenda Graíño.
As obras implican o peche temporal á circulación rodada na primeira das vías citadas.
As obras inclúen a realización de novas instalacións de fontanería, saneamento, electricidade, iluminación e telefonía.
As obras mellorarán as conexións tanto interparroquiais como do casco urbano co rural.
As obras máis importantes son:
As obras permitirán mellorar o firme da rúa, que actualmente se atopa bastante deteriorado.
As obras permitirán tamén acondicionar este espazo, actualmente descuberto, onde medra a maleza.
As obras previstas xa as repasamos a semana pasada.
As obras que propoñen dende o grupo popular son:
As obras quedarán rematadas nas vindeiras semanas.
As obras realizaríanse por tramos, estando comprometido o primeiro ata a estrada de Camariñas.
As obras realízaas a Consellería de Infraestruturas e Vivenda da Xunta de Galicia.
As obras serán adxudicadas e comezarán a executarse nas vindeiras semanas.
As obras serán as seguintes:
As obras teñen unha iconografía impresionante, moi atractiva e á vez misteriosa.
As obras xa están en marcha así que estaremos atentos a ver como evolucionan.
As obras, explicou o presidente, están xa en fase de licitación pública.
As obras, que comezaron este verán, continuarán durante varios meses máis.
As obras que converterán o emblemático edificio nun centro sociocultural avanzan a bo ritmo.
As ocasións chegaban e só era cuestión de tempo que chegasen os goles.
As ocasións chegaban por erros, esvaróns, malos botes...
As ocasións comezaron a chegar despois da primeira hora de xogo.
As ocasións e os goles foron caendo nesta segunda metade.
As ocasións escaseaban e o resultado continuaba igual.
As ocasións estiveron repartidas e a igualada semella xusta.
As ocasións foron visitantes neste período.
As ocasións seguíronse alternando pero os visitantes non acertaban na porta local.
As ocasións sucedéronse aínda que principalmente a favor do Fisober.
As ocasións sucedíanse de área en área.
As ocasións viñan en ambos os lados e agora Sarai desviaba un lanzamento lateral.
As ocasións ían en viñan e non houbo dominador claro.
As ofertas irán subindo!
As oito acabou unha tarde chuviosa pero moi amena para rapaces, nais e monitoras.
As olívicas íaselles o tempo e cada vez arriscaban máis.
As ondas anegaban o pequeno porto onde agora se amontoaban as caixas de pescado.
As ondas batían contra nós unha e outra vez.
As ondas de Nemiña non te esquecen.
As ondas estarán ao redor dun metro de altura.
As ondas rompían na boleira de maneira máis acougada.
As opcións do Cerqueda foron case sempre das botas de Méndez, moi incisivo.
As opcións que se detallarán para as persoas interesadas son as seguintes:
As orquestras Ciclón, Trébol, Metrópolis, e outras disco móbil amenizarán as verbenas destes días.
As orquestras Ibiza e Trobadores encargaranse de amenizar as verbenas.
As orquestras Triunfo e Alkar encargaranse de amenizar a verbena.
As orquestras Metrópolis e Esencia despiden hoxe as festas do Pindo cunha boa verbena.
As outras dúas eliminatorias si que foron tensas e interesantes, dignas da competición.
As outras dúas persoas que viaxaban no vehículo saíron polo seu pé.
As outras dúas vivendas con certos cambios e algúns engadidos recentes, seguen en pé.
As outras pelotas dos xogadores do Camariñas.
As outras sete quedarían para máis adiante.
As outras tres fachadas teñen unha configuración relativamente semellante.
As palabras de agradecemento de Lito serviron de preliminar para a entrega de premios.
As palabras escollidas teñen moito que ver coa situación social do país.
As palabras que me dixo non se me ían da cabeza.
As palabras sobran.
As palilleiras mantéñense no medio da táboa cunha vitoria, un empate e unha derrota.
As panaderías da vila tamén quixeron participar nesta iniciativa gastronómica.
As pandeiretas astur-galaicas xa resoan en Corcubión.
As pandeiretas de Asturias e Galicia únense en Corcubión.
As pandeiretas galegas e asturianas compartiron festa en Corcubión.
As pandeireteiras da fin do mundo.
As pandeireteiras de Baio acompañáronos en dúas das súas pezas.
As pandeireteiras toman o mando.
As papeletas do fútbol da Costa son vermellas e amarelas.
As paradas previstas para o avituallamento son: Monte Pedrouzo, Moreira e faro Touriñán.
As parellas interesadas en participar poden poñerse en contacto coa organización.
As parroquias de Cee teñen un Nadal completo.
As parroquias de Corcubión recíbeno cos brazos abertos.
As parroquias e as asociacións protagonizan o Nadal de Cabana.
As parroquias están vivindo no século pasado.
As participantes estiveron acompañadas na sesión inaugural polo alcalde, Eduardo Parga.
As participantes recibirán formación en competencias dixitais e, ademais, levaranse unha tableta de agasallo.
As parábolas de Pacolas.
Usas as patacas xa frixidas do Mercadona para facer tortilla?
As patacas, as novas inquilinas dos terreos da frustrada mina de ouro de Corcoesto.
As pedras da Punta da Barca.
Trae para aquí esa empanada!
As pedras e o santuario da Barca foron purificadas por un grupo de xamáns.
As pedras tamén me fan ver caras onde non as hai e viceversa.
As pegadas do Bradoso.
As peixeiras.
As pensións falan por si mesmas.
As pequenas cousas que me fan feliz.
As pequenas do Aluminios Xeal salvan unha xornada de loito da familia Monte Porreiro.
As pequenas vietnamitas chegan a Cee para pasar unhas vacacións en paz.
As pequenas vitorias hainas que celebrar.
As perdas no segundo período impediu que os locais marchasen por diante.
As perigosas ondas da Costa da Morte collen sona internacional.
As persoas acompañantes disporán dun autobús para realizar unha excursión por Mazaricos.
As persoas asistentes deberán portar máscara facial durante todo o espectáculo.
As persoas de Esteiro coñécente ben, pero ti como te definirías?
As persoas estádesme deixando sen o meu mundo, roubándome todo o que teño.
As persoas inscritas poderán realizar máscaras ou un bálsamo labial libre de tóxicos.
As persoas inscritas recibirán un correo de confirmación.
As persoas inscritas recibirán unha ligazón para conectarse a cada unha das sesións.
As persoas interesadas deberán solicitar o curso na oficina de emprego.
As persoas interesadas en gozar destas visitas deberán apuntarse nesta ligazón.
As persoas interesadas en participar aínda poden formalizar a súa inscrición no concello.
As persoas interesadas en participar deberán anotarse no concello.
As persoas interesadas en participar poden anotarse na axencia de desenvolvemento local.
As persoas interesadas están aínda a tempo de anotarse.
As persoas interesadas na actividade poden acudir de balde á aula.
As persoas interesadas poden inscribirse no centro social.
As persoas interesadas poden poñerse en contacto co concello de Camariñas.
As persoas interesadas poderán consultar as bases no documento que se achega.
As persoas interesadas poderán inscribirse no enderezo web municipal.
As persoas interesadas poderán recoller os cinceiros, de balde, nos postos dos socorristas.
As persoas interesadas recibirán asesoramento para a presentación de alegacións.
As persoas menores de idade deberán ir acompañadas dunha persoa adulta.
As persoas non precisaron asistencia sanitaria.
As persoas participantes deberán percorrer todos os locais organizadores, onde se puntuará cada disfrace.
As persoas participantes levarán un pasaporte para selar en, polo menos, dúas parroquias.
As persoas propietarias, arrendatarias, usufrutuarias ou titulares das parcelas.
As persoas que colaboren recibirán un cedé con todas as imaxes recompiladas.
As persoas que desexen acudir deberán recoller as súas invitacións no concello de Muxía.
As persoas que estean empadroadas no concello terán prioridade.
As persoas que gozan son as que cada día poñen amor no que fan.
As persoas que participan no turismo son os visitantes.
As persoas que queiran participar deben compartir un vídeo promocional.
As persoas que queiran participar, poden facelo a través da web do certame.
As persoas que queren comprender o que nos ocorre diariamente.
As persoas socias interesadas deberán contactar co casino para recibiren a ligazón da conexión.
As persoas temos o potencial de cambiar a nosa realidade.
As pesas pódense substituír por traballo con gomas, por exemplo.
As pescas de Corme levaban o peixe o Couto.
As peticións non se limitaron ás vías municipais, senón tamén ás que dependen doutras institucións.
As peticións son claras.
As pezas enviadas ás plantas distribúense así:
As pingueiras convertíanse en chuvia por momentos, polo que os profesionais denunciaron a situación.
As pintadas carballesas seguen derrubando Muros.
As pistas de atletismo parecían aumentar as dimensións do campo.
As pistas están situadas na praia, en fronte á caseta de información turística.
As placas impresionábanse ao abrir o obxectivo.
As poesías falan en clave de muller en Cee.
As poetas deron paso ao concerto dos de sempre.
As polafías da comarca de Bergantiños chegan ás escolas.
As pontecesás reciben a vindeira semana as espartanas.
As pontevedresas atopaban claras situacións en ataque.
As portabilidades é outro nicho de fraudes por parte das operadoras.
As portas abrirán unha hora antes e o acceso será gratuíto ata completarse a capacidade.
As portas están abertas, pero non creo que hai demasiado confluencia.
As portas lacadas son moi económicas.
As posibilidades que ofrece a lusofonía e concretamente a comunidade brasileira, son infinitas.
As posibilidades que se presentan no informe son catro.
As posibles causas.
As posicións entre administracións e entidades ecoloxistas son completamente opostas.
As posturas continúan moi distanciadas entre os grupos políticos.
As posturas seguen firmes.
As posturas, como non podía ser doutro xeito, son encontradas.
As potentes latitudes do norte están dobremente sinaladas por dúas pólas máis pequenas.
As pragas e calamidades que se abatían sobre a veciñanza: incendios, inundacións, pestes...
As praias de Carnota e Fisterra vivían novos episodios necrolóxicos.
As praias de Muxía volven quedar sen bandeira azul pola irresponsabilidade do alcalde.
As praias de Reira e o Foxo do Lobo.
As praias do Trece e a duna Monte Branco.
As praias do Trece e o Monte Branco.
As praias do desembarco de Normandía.
As praias escollidas son as míticas fetiche para os amantes das ondas.
As praias fluviais son uns dos recunchos máis utilizados polos veciños da contorna.
As praias pequenas, sen dúbida!
As praias, as vistas, a xente, a gastronomía...
As prazas cubriranse por orde de inscrición.
As prazas dispoñibles asignaranse por criterios de prioridade.
As prazas están completas.
As prazas están esgotadas.
As prazas serán limitadas, por orde de inscrición.
As prazas serán limitadas.
As prazas son ilimitadas e non fai falta inscrición previa.
As prazas son limitadas ata completar a capacidade.
As prazas son limitadas e a inscrición é gratuíta.
As prazas son limitadas e cada persoa pode anotar un máximo de dous nenos.
As prazas son limitadas e cubriranse por orde de solicitude.
As prazas son limitadas e cubriranse por rigorosa orde de chegada.
As prazas son limitadas e cubriranse por rigorosa orde de solicitude.
As prazas son limitadas e outorgaranse por orde de solicitude.
As prazas son limitadas e poderán apuntarse na tenda física ou chamando por teléfono.
As prazas son limitadas e respectarase a orde de inscrición.
As prazas son limitadas e serán outorgadas por orde de inscrición.
As prazas son limitadas e é necesaria inscrición previa.
As prazas son limitadas están restrinxidas a persoas empadroadas no termo municipal da Laracha.
As prazas son limitadas!
As prazas son limitadas, así que apura para reservar praza.
As prazas son limitadas, ata completar a capacidade.
As prazas son limitadas, polo que será necesario inscribirse previamente.
As prazas tamén son limitadas e terán preferencia as mulleres con algún tipo de diversidade funcional.
As preguntas comezaron case nada máis chegar.
As presentación e moderacións das mesas correrán tamén a cargo de mulleres.
As presentacións do álbum do fútbol da Costa base están sendo un rotundo éxito.
As previsións non eran boas.
As previsións para setembro son tamén moi alentadoras.
As primarias en Europa non teñen nada que ver coas americanas.
As primeiras actividades que realizarán serán clases para os máis novos.
As primeiras actividades van dirixidas aos colexios.
As primeiras chuvias salvan as xornadas micolóxicas de Cee e Fisterra.
As primeiras consecuencias xa as podemos contar.
As primeiras edicións cun único grupo musical e da zona.
As primeiras en saír á pista serán as alumnas de aeróbic e baile moderno.
As primeiras estampas de Nadal.
As primeiras fotografías da fervenza do Ézaro.
As primeiras interlocucións co estado foron decepcionantes.
As primeiras materias deste bloque inicial son: orientación, psicoloxía, filosofía didáctica e fisioloxía.
As primeiras obras estiveron xa marcadas polo feminismo.
As primeiras ocasións foron visitantes para Elena e María que non acertaron ante Leti.
As primeiras risas da tarde as arrincaron os campións do concurso de parellas.
As primeiras serán mañá venres.
As primeiras xuntanzas da entidade celebrábanse cada sábado no bar A Pesqueira de Ponteceso.
As primeiras, contratadas polo Concello de Vimianzo, xa están na rúa.
As principais campañas sobre hábitos saudables en anuncios de refrescos ou galletas.
As principais coberturas que cobren os seguros das comunidades son:
As probas dos peques foron das máis movidas, pois as familias moven moita xente.
As probas realizaranse entre martes e xoves no Centro de Saúde de Carballo.
As probas serán:
As procesións conviven coas verbenas cunha naturalidade sorprendentemente engraxada.
As procesións marítimas do Carme camariñán son unha cita ineludible.
As procesións marítimas do Carme, a xoia etnográfica esquecida polos roteiros turísticos.
As procesións marítimas do Carme, outro gran tesouro etnográfico da Costa da Morte.
As procesións marítimas serán así as protagonistas de mañá en vilas como Camariñas ou Corcubión.
As profesionais do Servizo de Atención Primaria de Vimianzo así o describen.
As profesionais do Servizo de Atención Primaria de Vimianzo describen a súa precaria situación.
As profesoras que os coordinan son Beatriz Cuesta e Basi Pacoret.
As promesas do tenis de mesa zaense sufriron senllas derrotas en Cambre.
As promesas incumpridas son unha constante.
As propostas asemblearias moven ficha.
As propostas de cara a esta Semana Santa na Costa da Morte son incontables.
As propostas deberán incluír unha actividade de sensibilización en Galicia.
As propostas para os vindeiros días están dirixidas a distintos públicos e son gratuítas.
As propostas son as seguintes:
As protagonistas foron as fabas, sen dúbida.
As proxeccións serán acceso libre e de balde ata completar a capacidade:
As que funcionaban ben dámoslle continuidade.
As que nada podían facer en Culleredo eran as cadetes, que caían con rotundidade.
As que non gozan tanto son as mozas do encaixe.
As que nos contaron os contos todos.
As que se organizarían por todo o país en persecución de lobos.
As que si que as visten son xa as praias carballesas.
As que vivín in situ foron moi intensas, recordando vellos momentos da alta competición.
As que viñeron antes e as que han vir.
As queixas continúan chegando aos concellos.
As quendas dos cursos e os correspondentes prazos de inscrición son os seguintes:
As rapazas do Aluminios Xeal estrearon categoría nacional cunha viaxe a Asturias.
As rapazas do Manuela Rial por fin acadaron a súa primeira vitoria este curso.
As rapazas polo seu lado non conseguen gañar.
As rapazas premiadas son:
As razóns da directora son as mesmas que as da Xunta para coa sanidade.
As reaccións de todo o mundo son arrepiantes.
As reclamacións contra as eléctricas e telefónicas copan as queixas dos veciños a consumo.
As recollidas de lixo mariño instálanse nos programas escolas dos coles de Camariñas.
As recomendacións do médico de Camelle para previr as vagas de calor.
As redeiras chegarán ás bibliotecas co libro "Xela, a redeira".
As redeiras costeiras aprenden moda para diversificar o seu oficio.
As redeiras da zona avanzan na loita pola consecución dos seus dereitos.
As redeiras de Corme e Malpica sacan a súa vea artesá.
As redeiras de Corme tamén fabrican as redes desta exposición.
As redeiras de Corme, artistas en Cee.
As redeiras de Malpica xa tecen na rede.
As redeiras presentaron o seu documental.
As redeiras, pioneiras en materia de prevención.
As redes das nosas redeiras están no Museo Centro Gaiás.
As redes sociais enchéronse da frase "Salva o Casino".
As redes sociais serán as protagonistas.
As redes sociais vense invadidas estes días de mensaxes de recordo.
As redes sociais, o auditorio virtual da nova fornada de regueifeiras de Bergantiños.
As Redondas viviu toda unha festa.
As referencias a outras formas aínda vivas, moribundas no idioma, son moi escasas.
As reflexións dos colectivos costeiros tralo primeiro faladoiro sobre a pandemia en clave feminista.
As regueifas coas faragullas.
As reivindicacións son moi amplas e como que se suman, non?
As relacións entre ambas as institucións xa comezaran en marzo do ano pasado.
As representacións serán as seguintes:
As respostas de Óscar nunca chegaban cando as necesitabas.
As respostas dos organismos superiores deberon ser positivas.
As restantes quedarán nunha lista de reserva.
As restantes terán lugar entre novembro e decembro.
As restricións paralizan boa parte dos programas culturais da comarca.
As restricións non nos deixan volver de todo.
As reunións coas distintas asociacións do municipio continuarán despois do Entroido.
As reunións quedan restrinxidas aos conviventes.
As reválidas non serven para nada, queren saber quen é válido e quen non?
As rexedoras de Camariñas e Vimianzo oficializaron a irmandade coa vila suíza.
As rifas dan dereito a entrar no campo.
As rifas son limitadas e serán repartidas ata esgotarse.
As rimas e o baile serían o que decidirían o primeiro premio.
As risas están aseguradas coas dúas compañías.
As risas están garantidas este sábado no auditorio do centro sociocultural de Baio.
As risas que provocaron foron de película.
As rosas son moi delicadas, excepto as coñecidas como rosas eternas.
As rutas deseñadas, de baixa dificultade, son aptas para persoas de todas as idades.
As rutas son as seguintes:
As rúas da Costa da Morte que teñen nome de periodista.
As rúas de Carballo cambian coches por nenos.
As rúas de Carballo son tomadas polas manifestacións.
As rúas divídense en tres bloques en función do tipo de actuación precisa.
As rúas estaban baleiras e os camións das orquestras pechados a cal e canto.
As rúas falan e piden auxilio, como poden, mentres son asolagadas pola auga.
As sardiñas e as orquestras serán as protagonistas.
As sardiñas incautadas foron entregadas ao banco de alimentos de Santiago de Compostela.
As saídas por tempos en grupos reducidos.
As saídas realizaranse por tempos en grupos reducidos.
As seguintes décadas non foron as mellores da historia do Pino de val.
As seguintes posicións quedaron tremendamente igualadas.
As seguintes proxeccións serán:
As seleccións coruñesas e galegas, cheas de xogadoras costeiras.
As seleccións da Costa enfróntanse este domingo en Outes.
As seleccións da Costa presentan o seu organigrama técnico.
As semifinais foron claras.
As semifinais xa están servidas, e con algunha sorpresa.
As sereas e os piratas tamén xogarán a balonmán praia en Razo.
As servidumes eran a través de camiños de carro ou carreiros.
As sesións completaranse cunha charla.
As sesións diríxeas Marta Sanz Lourenzo, monitora deste centro.
As sesións teñen lugar no Centro Sociocultural de Zas e o Centro Sociocultural de Baio.
As sesións teñen unha hora e media de duración.
As sesións abertas chegarán á nosa comarca:
As sesións desenvolveranse ata o xoves.
As sesións deste programa son impartidas pola psicóloga Patricia Rodríguez Villar.
As sesións foron impartidas polo monitor Agustín Trigo Vitureira.
As sesións prácticas serán na lonxa.
As sesións teñen lugar os venres.
As sesións vermú xa non só son a golpe de pasodobre.
As singularidades de cada festa fainas tan especiais.
As situacións de ligue e os encontros en parella.
As solicitudes atenderanse por orde de inscrición.
As solicitudes presentaranse no rexistro xeral da Deputación.
As solicitudes presentaranse por vía telemática a través da sede electrónica do concello.
As solicitudes só se poderán facer para unha semana.
As sucesivas queixas, solicitudes e cartas dirixidas ás autoridades responsables non deron ningún resultado.
As sufraxistas pelexaron polo dereito ao voto.
As sumas outorgadas varían segundo os orzamentos presentados polas propias confrarías.
As súas acedas críticas mesturan o humor coa denuncia social.
As súas augas xa nunca volverían a ser as mesmas.
As súas caras falan por si soas!
As súas cifras son absolutamente desorbitadas para unha comarca como a Costa da Morte.
As súas dúas loitas uníronse.
As súas eran ensinanzas para a vida.
As súas formas arquitectónicas definitorias xa estaban desenvolvidas no século pasado.
As súas fotos escapan aos aspectos da Galicia máis urbana.
As súas ganancias non proceden da produción senón da corrupción e da usura.
As súas historias onde descubrimos a alegría de vivir na cultura mariñeira.
As súas importantes esixencias caeron, por agora, en saco roto.
As súas instalacións atópanse en Nantón no municipio de Cabana de Bergantiños.
As súas maxestades chegaron a Mazaricos da man dos Cabaleiros da Fervenza.
As súas mellores ocasións desfacíanas ou ben a defensa ou ben Iván.
As súas perniñas fallábanlle.
As súas reportaxes tamén son interesantísimas.
As súas rochas do centro deixan unha estampa única, coas illa Sisargas ao fondo.
As súas rutinas son as súas únicas compañeiras.
As súas son novelas cun valor reparador para varias xeracións.
As súas viaxes a Laxe foron fundamentais para o seu paso.
As súas viñetas, sempre en galego, eran coñecidas en todo o país.
As tapas serviranse en pratos de Olería de Buño.
As tardes serán de obradoiros.
As tarefas de excarceración desenvoltas polos bombeiros foron laboriosas e levaron moito tempo.
As tarefas de extinción remataron cun resultado catastrófico.
As tarefas estanse desenvolvendo nestes intres en Castrelo, Cambeda, Cereixo e salto.
As tarifas do salvamento.
As tecnoloxías na educación infantil.
As temperaturas continuarán sendo moi suaves, pero mañá cambia a situación.
As temperaturas en toda a fin de semana serán suaves.
As temperaturas estarán en descenso.
As temperaturas estarán en lixeiro descenso.
As temperaturas experimentarán un lixeiro ascenso rexistrándose valores altos para a época do ano.
As temperaturas frescas.
As temperaturas manteranse semellantes ás destes últimos días de semana.
As temperaturas manteranse, cun pequeno descenso esta noite de venres a sábado.
As temperaturas mínimas descenderán e as máximas quedarán sen cambios significativos.
As temperaturas mínimas sufrirán un lixeiro descenso, mentres que as máximas ascenderán lixeiramente.
As temperaturas non rexistrarán cambios significativos con respectos cos de onte.
As temperaturas serán agradables.
As temperaturas serán frescas.
As temperaturas serán moi altas.
As temperaturas xa se recuperarán o sábado.
As temáticas foron:
As tendinopatías aparecen con síntomas de dor e incapacidade ou dificultade de movemento.
As terapias asistidas con animais de aloumiños poderán continuar.
As testemuñas de viaxeiros que coñecemos son escasamente descritivas.
As testemuñas do accidente aseguraron que as persoas estaban feridas de gravidade.
As tipoloxías dos cabazos e as súas características son froitos das consultas das publicacións:
As toalliñas que se tiran polo váter son un dos grandes problemas das depuradoras.
As toalliñas, o grande inimigo dos ríos.
As traballadoras do Centro de Día de Muros foron as primeiras en avisar.
As traballadoras do Mercadona de Cee concentráronse contra o despedimento dunha traballadora.
As traballadoras do centro de día de Muros inician unha folga indefinida.
As traballadoras do consorcio endurecen a folga e referendan o apoio da veciñanza.
As traballadoras mentres están realizando unha colleita de sinaturas.
As trabas burocráticas son algo importante.
As traducións e a visibilidade da literatura galega.
As travesías tiveron unha hora de duración cada unha.
As tres actividades teñen carácter gratuíto e están dirixidas a todo tipo de público.
As tres están en vías de solución pero en distintas fases.
As tres máis claras levaron o selo da Virxe da Barca.
As tres palabras que perderon os emigrantes.
As tres pensan, ademais, que non volverían atrás no paso de emprender.
As tres persoas evacuadas foron realoxadas no domicilio duns familiares.
As tres queren coñecer de preto a nosa natureza, e as actividades da entidade.
As trompetas retumban neste simbólico espazo, cita inescusable para todos os visitantes.
As típicas risas e comentarios antes de durmir, e ata mañá.
As túas boas tempadas non están a pasar desapercibidas.
As túas inquedanzas futbolísticas levarante a algún banco no futuro?
As universidades participan neste evento.
As urbanizacións ilegalizadas da anchoa chegan ao Parlamento.
As uvas da ira e o pan da solidariedade.
As vacacións de Nadal pode ser un bo momento para empezar.
As vacas mantémolas pero quedou estancado e non o traballamos demasiado.
As vangardas de Rafa Villar: o manifesto do batallón literario da Costa da Morte.
As veciñas de Laxe cociñan un pouco máis saudable.
As vendas canalizaranse a través da Asociación de Empresarios do parque empresarial.
As vendas están estabilizadas.
Outra visión a ofrece Marta Isabel labrador, a presidenta da asociación.
As ventas en liña seguen aumentando día a día.
As verbas dos entrevistados son claros.
As verdades absolutas poucas veces existen.
As verificacións e saídas serán no polideportivo de Carnota.
As vermellas apertarían nos minutos finais pero tampouco era o día das atacantes.
As verteduras serán posteriormente evacuados á rede xeral municipal para o seu tratamento axeitado.
As viandas serán exclusivamente a base de porco celta.
As vilas carnotás de Quilmas e A Curra celebra as súas festas da milagrosa.
As vilas de Fisterra e Lira, acolleron senllos actos.
As vilas teñen que ter máis xente que casas, non ao revés.
As vimiancesas buscaban o primeiro gol e as visitantes aumentar máis a vantaxe.
As vindeiras xornadas serán claves con choques complicados para os dous equipos.
As visitantes acomodáronse mellor a pista dende este momento coas locais.
As visitantes apenas chegaban con perigo.
As visitantes cada vez máis tranquilas e as locais máis nerviosas.
As visitantes chegaban cada vez con máis perigo.
As visitantes chegaban nalgunha contra perigosa como unha que finalizou a pequena Nerea.
As visitantes decidiron de saída esperar a media pista e deixar crear as locais.
As visitantes decidiron entón arriscar co xogo de cinco pero sen crear demasiado perigo.
As visitantes decidían arriscar con ataque de cinco para levarse algo positivo de Vimianzo.
As visitantes deron un pasiño adiante e tiveron as súas opcións no partido.
As visitantes deron un paso adiante e foron polo partido.
As visitantes empurraban cada vez máis na busca da igualada.
As visitantes empurraban máis e máis, pero sempre se atopaban con Lía.
As visitantes esperaban a media pista para saír en perigosas contras cando recuperaban.
As visitantes foron colocándose tralo empurrón local.
As visitantes impoñíanse arriba e intentaban chegar con xogadas á portería local.
As visitantes intentábano a balón parado pero era o día da defensa carballesa.
As visitantes moi ben colocadas resolvían facilmente as tímidas chegadas locais.
As visitantes máis veteranas pasaron a controlar o ritmo do partido.
As visitantes non se rendían e cova tentou bater a pau.
As visitantes non se rendían e seguían a poñer a proba a Lía.
As visitantes que arrancaron algo imprecisas e aletargadas dominaban o xogo con tranquilidade.
As visitantes respondían a cada ocasión local, cunha delas.
As visitantes saían cada vez mellor en perigosas contras.
As visitantes sentíanse cómodas coa situación do partido e as locais sufrían.
As visitantes sentíronse aínda máis cómodas e chegaban cada vez con máis perigo.
As visitantes só eran capaces de saír nalgunha contra.
As visitantes tamén decidiron arriscar un pouco máis.
As visitantes tamén o tentaban e foi Paloma a que probou sorte.
As visitantes tamén se espelían pero aparecía Lía para frealas.
As visitantes tamén tiveron as súas pero non foron quen de superar a Leti.
As visitantes tamén tiñan as súas e poñían a proba a Sarai.
As visitantes tamén tiñan ocasións a contra que desbarataba Lía.
As visitantes tiraron partida da circunstancia.
As visitantes tiñan unha nova opción por mediación de Carol ante Leti.
As visitantes tomaron o mando do partido pero as ocasións claras non chegaban.
As visitantes xa se viñeron abaixo e chegouse o final sen máis sobresaltos.
As visitantes marchaban os vestiarios cun inxusto un a dous.
As visitas a Dombate tamén ratifican un verán positivo a nivel turístico.
As visitas continúan cos de primaria este martes e mércores.
As visitas e as vendas non foron demasiadas pero practicamente todos saíron satisfeitos.
As visitas enchen o meu corazón de goce.
As visitas escolares, o motor cultural do Forno do Forte.
As visitas guiadas son un dos principais reclamos da fortaleza vimiancesa.
As visitas hospitalarias só se poderán realizar por unha persoa por paciente.
As visitas teatralizadas dan máis vida para o museo de Santa Comba.
As visitas teatralizadas volven ás Torres do Allo na Semana Santa.
As visitas teatralizadas volven ás Torres do Allo.
As visitas, costeadas unicamente polo concello, foron todo un éxito.
As vistas da Lagoa de Baldaio dende o miradoiro de Vilela son un capricho.
As vistas da vila de Fisterra e da ría son inmellorables.
As vistas paisaxísticas, xeralmente urbanas, son moi escasas.
As vitaminas máis frecuentes nos alimentos de tempada son:
As viúvas doentes de Ferroatlántica.
As voltas da vida.
As voltas que dá o mundo, moitas veces grazas á rede.
As vosas formas...
As vosas son coplas cheas de retranca e rima.
As votacións seguen ben igualadas.
As xalleiras acabaron pedindo a hora pero os puntos fican na casa.
As xalleiras impuxéronse nun gran partido que resolveron xa na primeira metade.
As xalleiras seguen arrasando.
As xalleiras vencían en Vilalba demostrando a súa superioridade.
As xentes de Mazaricos recoñecen con triste sorpresa o fallo.
As xentes marchan das aldeas aos pobos, e a xente vaise xubilando.
As xeracións nacidas e criadas no país de acollida.
As xogadas a balón parado dos visitantes eran moi perigosas.
As xogadoras costeiras participaron activamente na clasificación do combinado adestrado polo carballés Gueli Cotelo.
As xogadoras de Gueli estaban ben situadas atrás e buscaban saír en perigosos contraataques.
As xogadoras do Fisober acostúmanse a gañar de vermello.
As xornadas celebraranse no centro sociocultural de Zas.
As xornadas coinciden ademais coa Feirauto de Baio, "o broche de ouro".
As xornadas continuaron coa conferencia "Evasións por mar na guerra civil".
As xornadas continúan sábado e domingo cun programa completísimo de megálito en megálito.
As xornadas de aula serán mércores, xoves e venres.
As xornadas de cultura mariñeira "Muros mira ao mar" non paran.
As xornadas de pesca do Pindo chegan con novas ondas.
As xornadas desenrolaranse os venres pola tarde e os sábados en horario de mañá.
As xornadas do lobo de Santa Comba, das mellores de España.
As xornadas do sábado rematan cunha sardiñada.
As xornadas finalizarán cun xantar en Fonteboa.
As xornadas formativas serán as seguintes:
As xornadas micolóxicas da Costa comezan en Vimianzo.
As xornadas micolóxicas sementan unha tradición na Costa da Morte.
As xornadas non quedan aí, dentro da confraría.
As xornadas rematan pola tarde, despois do estudo dun caso concreto.
As xornadas son de acceso libre e non é necesaria inscrición.
As xornadas son gratuítas e entregarase diploma de asistencia.
As xovencas de Santa Comba bailaron a ritmo de zumba.
As xuntanzas mantidas non chegaron a un acordo común para as dúas partes.
As xuntas electorais deberían ser moi críticas.
As xuvenís do Dumbría ascenden á liga galega e as cadetes manteñen a categoría.
As xuvenís do Voleibol Dumbría novas campioas provinciais.
As xuvenís do Voleibol Dumbría recuperan o ánimo cunha vitoria para pechar o ano.
As xuvenís do Voleibol Dumbría xogarán a fase de ascenso á liga galega.
As zonas ideais para facer surf na Costa da Morte.
As zonas máis illadas poderán solicitar axudas para instalar Internet por satélite.
As Zoquiñas Vermellas de Buño levan o feminismo aos centros de ensino.
As árbores bailaban ao son do temible vento, que sopraba con intensidade.
As áreas fluviais son un dos tesouros menos recoñecidos da nosa comarca.
As últimas actividades poranse en marcha en marzo.
As últimas actuacións no porto de Laxe veñen de afectar á praia laxense.
As últimas castañas do outono coméronse na Pereiriña a ritmo de charanga.
As únicas chegadas foron visitantes en disparos afastados.
As únicas ocasións dos locais eran a balón parado nas que provocaban bastante perigo.
Ascensións curtas, esixentes, que van minguando as forzas, con ese colofón final en Ézaro.
Ascenso a primeira división.
Ascenso cos cabalos ao Monte Branco.
Ascenso, prioridade ou premio?
Aseguran non saber nada desa posible moción, pero piden a súa dimisión.
Aseguran que as familias levan todo o curso solicitando un acondicionamento do espazo.
Aseguran que farán unha en breve en Vimianzo e mais en Carballo.
Aseguran que hai "altísimas concentracións de cobre, cinc e cadmio".
Aseguran que nos vindeiros días recuperarase a zona por completo.
Asegurar o cumprimento dos protocolos de prevención en todos os servizos de titularidade municipal.
Asegurarse de ter recibido os cartos.
Asegurou que un dos tripulantes estaba tentando volver a terra coa axuda duns remos.
Asegúroche que o cadro de Néstor volverá ao seu sitio.
Asemade puidéronse documentar grandes pezas de madeira pertencentes á estrutura dos buques.
Asemade, tamén estará prohibido aparcar na zona do paseo marítimo.
Asemade, Formoso salientou "a importante contribución das achegas da Deputación para xerar emprego".
Asemade, a mesa lembra que o poeta foi socio e activo colaborador desta organización.
Asemade, búscase contribuír ao nacemento de novos proxectos informativos en lingua galega.
Asemade, descubrirase unha placa conmemorativa na contorna da fonte.
Asemade, estiveron varias veces no propio Parlamento de Galicia.
Asemade, o documento recolle a descrición da industria desenvolvendo as instalacións industriais e agrícolas.
Asemade, o observatorio debateu a posible inclusión dunha nova especie no catálogo.
Asemade, os asistentes participarán no sorteo de varias cestas de Entroido.
Asemblea celestial da emigración riopratense.
Asemblea de cooperación pola paz.
Asemblea en Corcubión un dos equipos pendentes dunha nova directiva é o Corcubión.
Asemblea xeral ordinaria.
Asembleas en Carnota por Carnota son moitas as cousas que comentar.
Asentouse o filial dumbriés pero antes do descanso o partido xa estaba resolto.
Asentáronse nun novo local o cal é a sede do centro español na actualidade.
Asentín cun sorriso na cara.
Asesoramos ás nosas entidades, e cada ano tratamos de establecer obxectivos "políticos" de traballo.
Asfaltado e adecuación das rúas interiores en Brens.
Asfixiábase polo que os familiares chamaron a unha ambulancia.
Asignación por concellos da Costa da Morte.
Asignarase hora de atención ao público directamente na unidade móbil.
Asinadas as vendas de tres novas parcelas no parque empresarial de Cee.
Asinado o contrato para rehabilitación de Dombate.
Asinado quedo definitivamente o programa da rede cultural da Deputación.
Asinan esta carta as seguintes entidades:
Asistencia a partidos do primeiro equipo do Depor en Abanca-Riazor.
Asistentes de toda a provincia achegáronse para gozar dun dos manxares da nosa bisbarra.
Asistimos a Fitur con menor presenza costeira da historia.
Asistimos a unha nova batalla na guerra de ocupación en Palestina.
Asistiron as familias nun encontro que marcará o resto de clausuras.
Asistirán o delegado comercial, Andrea Poli, e o enólogo xefe Manuel Gómez.
Asistín en Carballo a unha palestra da plataforma pola defensa de Corcoesto e Bergantiños.
Asoar une a pesca artesanal para ter voz en Europa.
Asoar vai coa clara intención de defender a pesca artesanal.
Asoar xa ten solicitado que se equipare esta medida coas demais flotas.
Asoar-Armega achega o mar aos nenos a través dun conto.
Asoar-Armega esixe que a Xunta retire as gaiolas de salmón da ría de Muros.
Asoar-Armega participa na campaña pola pesca sostible de Greenpeace.
Asociacionismo Baio e asociacionismo son practicamente sinónimos.
Asociación A Terriña.
Asociación A Xolda.
Asociación Boca de Sapo, comunidade eco-social e cultural de Corcubión.
Asociación Petón do Lobo.
Asociación ambiental Senda Nova.
Asociación comarcal de baloncesto Costa da Morte.
Asociación cultural "Amigos da Banda de Música de Cee".
A Asociación cultural Adro de Baio xa ten todo preparado para o festival de Entroido.
Asociación de actrices e actores de Galicia.
Asociación de axentes de desenvolvemento local da Costa da Morte.
Asociación de cría cabalar de Ponteceso.
Asociación de empresarios de Camariñas.
Asociación de horticultores profesionais Horta Do Noroeste.
Asociación de labregos da comarca da Mahía.
Asociación de medios en galego.
Asociación de veciños Costa da Morte de Fisterra.
Asociación de veciños Tabeirón de Baio.
Asociación ecoloxista Naturviva.
Asociación Española Contra o Cancro.
A asociación feminista Buserana leva anos en loita contra a violencia de xénero.
Asociación galega de horticultura urbana.
Asociación galega de reporteiros solidarios.
Asociación O Camiño dos Faros.
Asociación para a promoción do percebe do Roncudo.
Asociación veciñal San Cristovo de Corzón.
Asociación-agrupación folclórica Ximiela.
Asociacións culturais, escolas, museos, músicos, equipos de fútbol, atletismo, baloncesto, clubs moteiros...
Asociacións de Carnota apoiaron a candidatura do Parque Natural Monte Pindo.
Asociacións e clubs deportivos de Vimianzo xa teñen axudas asignadas.
Asociacións que intentan manter e preservar a cultura e o folclore galego.
Asoporcel é unha asociación que traballa na recuperación e promoción desta raza autóctona.
Aspaber e a Fundación Eduardo Pondal asinan un convenio coa Deputación.
Aspaber estrea novo equipo de limpeza para Malpica.
Aspaber pediulle á Xunta máis prazas residenciais.
Aspaber recolle en "Fóra de serie" os seus corenta anos de traxectoria.
Aspaber seguirá limpando as rúas de Carballo.
Aspadex adaptará a súa vivenda ocupacional co apoio da Ferroatlántica.
Aspadex coñece a fin da terra en cruceiro.
Aspadex e Aspaber unen formas para unha dar unha formación de máis calidade.
Aspadex estrea nova web.
Aspadex mellora as súas vivendas coa axuda de Ferroatlántica.
Aspadex participou no concurso de murais de lar.
Aspadex recolleu a medalla Fernando Blanco da man das asociacións ceenses.
Aspadex sobe ao tren da ilusión.
Aspecto a mellorar de face a competir nos próximos partidos.
Aspirabamos a todo o comezo de tempada.
Aspiramos a ser goberno, e nunha posición con máis forza.
Aspiras a todo, supoñemos?
Aspiro a ter unha maioría suficiente para poder gobernar como lista máis votada.
Asturias gozou da música sacra da coral Virxe da Barca de Muxía.
Asume o papel de comandante en xefe o Corme, cómodo no derbi co Cerqueda.
Asumido todo isto, pasemos as conclusións.
Asun estará acompañada de música para ler os seus versos.
Asunción Antelo, a rexoubeira de Bergantiños, é, en si mesma, un tesouro patrimonial.
Asunción emociónase moito cada vez que chega unha destas visitas.
Asunto á parte merece a pintura...
Asuntos urbanísticos seguen sendo protagonistas no Concello de Muros.
Asustámonos cando o último presidente electo presentou a súa renuncia.
Así Brais segue na súa liña ascendente no xogo e nas vitorias.
Así Laura facía o gol costeiro aos catro minutos da continuación.
Así Zuleima probou a Eva aos seis minutos.
Así a armaron en Baio...
Así a cazou Rubén Santamaría:
Así a necesidade de coidar o noso mar foi a nota predominante da charla.
Así a remontada antollouse imposible e o Corme levouse o partido.
Así abría Álex o marcador moi pronto, provocando que o cadro local subise liñas.
Así acabou Manuel unha das probas dos anos anteriores.
Así acontece na zona soneirá arredor de caolíns Vimianzo.
Así acontece xa en Dumbría.
Así aconteceu coa última borrasca Daniel, que provocaba un novo arrastre de terras.
Así aconteceu nas de San Xoán de Carballo, cos concertos de varias bandas locais.
Así aconteceu no de Santa Comba, no de Camariñas-Vimianzo-Muxía e tamén no de Dumbría-Cee-Corcubión.
Así acontecía esta pasada fin de semana en Corme.
Así acontecía esta pasada semana en Goiáns e Vilela, centrados nos novos locais sociais.
Así amencía esta fin de semana o alto de Miñóns.
Así amencía onte Corcubión.
Así amencían hoxe os parques de bombeiros de Cee e Santa Comba.
Así analizaba o partido a xogadora carballesa Clara Antelo:
Así apareceu na mañá do domingo a caseta dos taxistas de Cee.
Así aprenden tamén valores de convivencia e respecto.
Así arrincaba a universidade sénior da Costa da Morte.
Así arrincaba esta proposta de primeiro nivel estatal nun lugar como Dumbría.
Así arrincaba mellor o cadro liracho pero sen profundidade.
Así as accións formativas de máis longa duración están chegaron ao seu fin.
Así as categorías benxamín, alevín e infantil xa están en marcha dende este sábado.
Así as cousas, a bisbarra carecerá de sentido.
Así as cousas, só podemos dar unha resposta concluínte para sete dos censados.
Así as locais adiantáronse no electrónico cun gol de Mireia.
Así as vindeiras actividades céntranse na igualdade, a guitarra e a regueifa.
Así atoparon a lanza o equipo de bombeiros de Cee.
Así baixa o rego de Brens.
Así ben, como sempre facemos, a primeira presentación na miña aldea, en Cee.
Así cambiarían as mareas e sería a única maneira de para a desfeita.
Así celebraban a vitoria os fisterráns ante o seu público.
Así celebraron o título os esteiráns con toda a súa parroquia.
Así celebrou o Corme o ascenso.
Así celebrou o pase o Corcubión.
Así chega o gol de Alberto despois do pase de Costiña.
Así chega un punto final na actividade teatral na vila da Xunqueira.
Así chegaba a sentenza coas propostas visitantes.
Así chegaba o empate, aproveitando un balón en profundidade.
Así chegaba o gol de Xabi Castro que metía en vantaxe aos locais.
Así chegaba o penalti que abría o marcador.
Así chegaba o primeiro, obra de Iago á saída dun córner.
Así chegabamos o fin desta primeira metade.
Así chegaron as primeiras ocasións nas dúas porterías pero as porteiras sempre saían vencedoras.
Así chegaron ó descanso.
Así chegaría o descanso cun mellor Piloño plantado no campo.
Así chegaría o primeiro cun golazo de pesco de falta directa.
Así chegaría o primeiro gol local nunha internada de Isra.
Así chegaría o tanto que abría o marcador.
Así chegarían ao descanso igualados gañando os de Cambre por tan só dous puntos.
Así chegarían o tempo de descanso.
Así chegaríase ao descanso cunha renda de cinco puntos a favor.
Así chegou a resposta do Fisober por parte de Patri e Nuria.
Así chegou o empate e algunha aproximación máis dos ourensáns.
Así chegou o empate, e fixeron sufrir aos locais no final deste primeiro tempo.
Así chegou o gol de Vítor, tras un balón roubado no medio campo.
Así chegou o terceiro de Estévez.
Así chegouse ao descanso.
Así chegábase o descanso.
Así coma os numerosos topónimos existentes.
Así comeza o legado dos celtas.
Así comeza o texto de repulsa emitido onte pola organización feminista Buserana:
Así como a carga de bebidas alcohólicas e carbonatadas.
Así como a renovación dos principais elementos do viario público naquela paraxe.
Así como nós temos unha porcentaxe discrecional, pero non aguanta toda esta estrutura.
Así como os consumos grupais.
Así como queremos que fiquen na Costa da Morte?
Así como, orientacións ou ben pequenos consellos que esperemos sexan da vosa utilidade.
Así como, para comer San, variado, colorido e saboroso.
Así conseguían a igualada que lles daba o pase polo valor dobre dos goles.
Así convocou a organización feminista Buserana tras unha nova concentración chea de emoción.
Así convértese nunha das tres primeiras fareiras de España.
Así crece Galicia, a medias.
Así cualifica o colectivo de bombeiros a expedición.
Así de ben garda as súas credenciais...
Así de ben soa e o segue buscando, que ademais ten un vídeo impresionante:
Así de cheo estaba o pavillón de Zas esta fin de semana.
Así de claro fala o Leo.
Así de claro, polo que "temos que coidar o patrimonio".
Así de cru o denuncian os membros da asociación.
Así de divertido foi a carruaxe do velorio.
Así de fermosas foron as estampas que deixou a subida ao Ézaro:
Así de imprecisos somos.
Así de irritante.
Así de rotundo amosábase o alcalde de Camariñas a pasada mañá.
Así de rotundo.
Así de simple, a pesar dos tres tropezos seguidos dos locais.
Así de sinxelo e de complicado á vez.
Así de sinxelo, así de seguro e así de fácil.
Así de vigoroso e guapo é.
Así debeu ser calquera feito social que no cume do Pindo se puxese.
Así decidiron poñer a cor branca en todo o equipo.
Así define Xosé Touriñán a súa relación con Bergantiños.
Así define o enorme Suso Lista a estampa.
Así define o propio Muruzábal a súa nova serie de murais.
Así define un percebeiro da zona como está a profesión a día de hoxe.
Así definen a actividade do concello nesta materia.
Así definen o seu propio traballo...
Así desta vez xa impuxeron o seu dominio gañando os catro primeiros partidos.
Así dificilmente podemos pedirlle ás familias que se asenten no rural.
Así discorrería unha primeira metade que rachou contra o final.
Así durante oito horas ao día faga sol, chuvia ou vente.
Así durante uns minutos.
Así dá gusto comezar unha andadura pola rede.
Así dá gusto pagar entrada!
Así e todo, Pablo non conseguiu empatar ata pasados varios minutos do tempo cumprido.
Así e todo, a festa está garantida.
Así e todo, a goleada foi demasiado avultada para o visto no campo.
Así e todo, a mellor ocasión chegaba para os costeiros, a través de Arón.
Así e todo, a noite dera para moito.
Así e todo, a participación é importante pola compensación económica que supón.
Así e todo, a realidade é complexa.
Así e todo, a zona está bastante abandonada a pesar das peticións municipais.
Así e todo, aguantaron ben atrás os de Coméndez e non sufriron demasiado.
Así e todo, algunhas sacaron forzas.
Así e todo, as obras marchan, e a pasos axigantados.
Así e todo, as ocasións foron dos dous bandos e cos paus como protagonistas.
Así e todo, chegaron con opción ata o último momento pero non puido ser.
Así e todo, Chenel protagonizaba a primeira ocasión que parou o meta fisterrán.
Así e todo, comezaron ben as cousas para os costeiros.
Así e todo, cómpre destacar, iso si, polos camariñáns a salva e Alberto.
Así e todo, están lonxe dos postos perigosos.
Así e todo, foi o Malpica o que levou, lixeiramente, o control do partido.
Así e todo, foi un choque intenso, co Nantón indo a por todas.
Así e todo, foi un partido moi disputado.
Así e todo, houbo moitas sorpresas positivas.
Así e todo, houbo varias opcións para os dous equipos.
Así e todo, loitaron, pero os dumbrieses foron superiores en todas as facetas.
Así e todo, na primeira metade a actuación arbitral prexudicou ao conxunto visitante.
Así e todo, non chegaron a ter grandes ocasións nunha eslamiada primeira metade.
Así e todo, non había moitas ocasións.
Así e todo, non podemos esquecer que os intereses políticos están en todo.
Así e todo, non poden esquecer a Cabana e Coristanco que chegan por detrás.
Así e todo, o acto foi moi bonito.
Así e todo, o choque mantivo a intensidade.
Así e todo, o choque non se decidía ata o comezo da segunda.
Así e todo, onte mereceu traer algo de Padrón.
Así e todo, os dous equipos fixeron un bo partido, con ocasións para ambos.
Así e todo, os dous tiñan medo a perder e non houbo apenas ocasións.
Así e todo, pouco fútbol viuse en Ara Solis.
Así e todo, queda para a volta.
Así e todo, resistiu e xa comezaron as obras o pasado febreiro.
Así e todo, seguen con ampla vantaxe sobre o resto.
Así e todo, temos unha fin de semana con actividades para todos os gustos.
Así e todo, tivo arrestos para intentar acadar o empate.
Así e todo, vai recorrer eses puntos a directa liracha.
Así e todo, veuse que o cadro local saíu polo partido dende o inicio.
Así e todo, Malpica e Dumbría non tiran a toalla.
Así e todo, Miguel adiantaba aos muradáns ao fío do descanso.
Así e todo, Parga afirma que "aínda que os resultados son mellorables, o pobo de Malpica respondeu ben nestes comicios".
Así e todo, a eliminatoria queda pendente.
Así e todo, a imaxe do fútbol costeiro non é a mellor.
Así e todo, a información nunca é mal recibida.
Así e todo, a melloría é patente.
Así e todo, a muller, veciña de Cee, perdía a vida.
Así e todo, a plataforma segue espallándose polo país.
Así e todo, a realidade é crúa.
Así e todo, a salvación aínda queda lonxe.
Así e todo, a vitoria local nunca perigou.
Así e todo, as cifras dan conta de que non é un problema illado.
Así e todo, as muradás seguen pelexando ata o final e hai que valoralo.
Así e todo, chega unha crítica pero nunca unha suma.
Así e todo, coristanqueses e muradáns competiron cara a cara cos dous favoritos.
Así e todo, diferentes foron as reaccións de ambas as entidades.
Así e todo, e este Dumbría promete un bo ano.
Así e todo, era sen tempo xa para a remontada.
Así e todo, falamos dunha petición histórica.
Así e todo, festa rachada e nin unha soa disputa.
Así e todo, foi plácida a tarde.
Así e todo, foi un partido entretido con ocasións por ambos os lados.
Así e todo, foi un partido sen ritmo e con pouca tensión.
Así e todo, había tempo que non se repetía este modus operandi.
Así e todo, na Costa, hai bastantes caras novas.
Así e todo, non deixaron de pelexar ata o final os bravos fisterráns.
Así e todo, non esperaba unha subida tal do grupo independente.
Así e todo, non é infalible...
Así e todo, non é o mesmo que vivilo en primeira persoa.
Así e todo, o Baio foi o claro dominador.
Así e todo, o Baíñas, que cando conta coa dianteira titular é temible, avisaba.
Así e todo, o Corme non mereceu perder por tantos goles.
Así e todo, o Fisterra puido volver con algo positivo de Noia.
Así e todo, o Outes non concedía en defensa un só despiste.
Así e todo, o Xallas mantén intactas as súas opcións.
Así e todo, o Zas plantou cara durante a primeira metade, e comezaba vencendo.
Así e todo, o dominio foi local en todo momento.
Así e todo, o día vai máis alá das vitaminas.
Así e todo, o equipo dos Miúdos pecha así un ano espectacular.
Así e todo, o equipo soneirán segue na metade alta da táboa.
Así e todo, o informe demostra o caro que sae o lume.
Así e todo, o marcador non reflicte a igualdade vivida no terreo de xogo.
Así e todo, o partido non se decidiu ata os últimos segundos.
Así e todo, o pesqueiro acabou afundindo por completo.
Así e todo, o sector debe estar dando saltos de alegría.
Así e todo, o soño segue en pé.
Así e todo, o torneo de Fisterra foi unha boa festa do deporte.
Así e todo, o título é premio suficiente para que se encha o Cairo.
Así e todo, ordenan a súa detención e o levan.
Así e todo, os adestradores están moi satisfeitos co traballo dos rapaces.
Así e todo, os carballeses non foron capaces de aguantar e caeron.
Así e todo, os de Nieto melloraron moito e fixeron un gran primeiro tempo.
Así e todo, os lóstregos fixeron aparición tamén, malia que houbo momentos de calma.
Así e todo, os rapaces van ao seu e pouco lles afecta.
Así e todo, os seareiros dos dous equipos non lograron poñerse de acordo.
Así e todo, parece que a fin das obras está máis cerca que nunca.
Así e todo, polo de pronto, terán que quedar sen máis especialistas.
Así e todo, queda aberta a final para o Conco.
Así e todo, quedan moitas materias pendentes, como a de marcar goles.
Así e todo, recortou o Baíñas ao fío do descanso.
Así e todo, son moitos os veciños que seguen sospeitando que algo estraño pasou...
Así e todo, tamén cómpre acudir aos actos.
Así e todo, toda a parroquia malpicá quere felicitar o traballo dos rapaces.
Así e todo, todas celebraron a vitoria do equipo de autonómica:
Así e todo, vemos que o alumnado parece o máis comprometido con esta loita.
Así empezaron a chegar as inmediacións da portería visitante.
Así en todos os partidos gañouse un set, agás Marce contra Antonio Crespo.
Así encadeou boas ocasións por mediación de Noe e despois de Tamara.
Así entendemos os galegos a protección do patrimonio.
Así era Milucho para os que tivemos a honra de coñecelo.
Así era belén quen nun excelente lanzamento de falta a que desfacía o empate.
Así esta fin de semana o club notou aínda máis ese cambio de ciclo.
Así estaba hai unha semana.
Así estaba o Rostro esta pasada tarde...
Así estaba o lume por Sembra onte á noite:
Así estaba segundo nos manda Abel Gándara:
Así estaban onte as rúas de Compostela, cheas de veciños da Costa da Morte.
Así estamos na esquecida, unha vez máis, Costa da Morte.
Así estará todo o sábado.
Así estiveron os rapaces no obradoiro infantil de Entroido da Laracha.
Así está Mallas, na subida dende Calcoba, nesta mañá de incendio.
Así está a canle a esta hora.
Así está a marquesiña de Corcubión...
Así están as cousas entre o Pindo e o Ézaro esta mañá.
Así están os nosos equipos, algún dando pasos máis grandes que outros.
Así explica Gago como van ser os seguintes pasos.
Así faise moi difícil, pero nós, seguiremos a golpe de clic.
Así falaba Vítor.
Así falaba a metade da proba, cando tiña esperanza de quedar algo máis arriba:
Así falan os veciños.
Así farán ás seguintes cuestións.
Así fica xa a piscina municipal de Cee.
Así foi a carreira enteira na fantástica retransmisión en directo que armou a organización.
Así foi a chegada.
Así foi a concentración en Cee.
Así foi a edición deste ano.
Así foi a entrega de premios, comandada polo bo de José María Suárez.
Así foi a final en parado entre Carlos e Alberto Meizoso.
Así foi a lectura do manifesto.
Así foi a presentación de somos pandeireteiras.
Así foi a presentación en Dumbría do álbum de cromos da Costa base.
Así foi a presentación.
Así foi a primeira metade.
Así foi a primeira xuntanza desta competición.
Así foi a singular entrega:
Así foi a xornada na que descansou o Laxe.
Así foi acordado na última Xunta de goberno local.
Así foi como acabou sendo unha triloxía.
Así foi como me empezou a gustar o mar.
Así foi como traballando na radio me puxen a facer bioloxía.
Así foi descartando opcións ata encontrar en Corme o lugar idóneo.
Así foi o ano de Xulián.
Así foi o ano pasado.
Así foi o día internacional das persoas con diversidade funcional para a asociación Íntegro.
Así foi o espectacular palmarés que traen de volta os costeiros.
Así foi o gol de Arón.
Así foi o gol de Mendieta.
Así foi o golazo de Toni.
Así foi o momento.
Así foi o paso por Cee.
Así foi o primeiro gol do partido.
Así foi o segundo gol.
Así foi o gol do Muros.
Así foi recortando, cos recentemente entrados Fran de Urroa e Míchel.
Así forma a campaña cultivando igualdade a nivel estatal.
Así foron as cifras de asistencia ás reválidas nos centros costeiros:
Así foron expulsados Rosendo e Farruco nunha algarada mentres David marcaba o terceiro.
Así foron os ataques os que se impuxeron ás defensas.
Así foron os traballos para recupera o vehículo.
Así foron pasando os anos, cos seus bos e malos momentos.
Así foron pasando os minutos sen que non se movese o electrónico.
Así foron pasando os minutos sen que o electrónico se movera.
Así foron pasando os minutos.
Así funciona a comunidade eco-social boca de sapo.
Así gañaban estes nosos antepasados, con indicible esforzo, un xornal sempre escaso.
Así informa este periódico de Avilés.
Así iríase ó descanso.
Así lle gañan un minuto máis á vida.
Así lle ocorría esta fin de semana a un xogador no encontro Muxía-Porteño.
Así llo comunicaba a conselleira Etel Vázquez esta mañá á alcaldesa María Pose.
Así llo explicou Mini a varios peregrinos franceses que se atoparon polo camiño.
Así logrou saír un pouco dos postos baixos nos que levaba toda a tempada.
Así marcaba Andrés para o Ameixenda na vitoria do cadro ceense ante o Malpica.
Así marchaba o partido para os vestiarios.
Así medran as manadas.
Así mesmo acusan ó goberno local de "falta de transparencia".
Así mesmo anuncia medidas legais contra ela.
Así mesmo como o re-estrea de Patri.
Así mesmo contarán coa súa propia exposición de produtos.
Así mesmo dende o centro de información municipal á muller van realizar diferentes actividades.
Así mesmo exhíbese material deportivo moderno, achegado por destacados deportistas.
Así mesmo farase entrega das compostelas aos peregrinos que fixeron o camiño co concello.
Así mesmo o describe.
Así mesmo o uso da máscara foi obrigatorio.
Así mesmo os dez seguintes levarán unha mención especial.
Así mesmo permítense algunhas das actividades de rodaxe e produción de obras audiovisuais.
Así mesmo pretende ser un Viveiro de emprendedores.
Así mesmo reflíctese a normativa básica que o contempla.
Así mesmo se reduciron á metade as denuncias por infraccións de tráfico.
Así mesmo sinalan outra necesidade prioritaria: "un plan de industrialización".
Así mesmo solicitan a entidades e asociacións que suspendan todo tipo de actividades.
Así mesmo tamén lembra que "as instalacións seguen estando cerradas, como imos xestionar iso?"
Así mesmo, José Juan Durán avanzou que os traballos de reparación comezarán en próximas datas.
Así mesmo, a embarcación puido volver a porto sen que se rexistrasen incidencias.
Así mesmo, a entrada é libre até completar a capacidade do salón.
Así mesmo, a folga amplíase a toda a actividade auxiliar que depende de Ferroatlántica.
Así mesmo, a partir de agora a rúa do cantón é dun só sentido.
Así mesmo, actualizaranse cos horarios dos autobuses, saídas e chegadas.
Así mesmo, ambos os combinados gañaron este ano a copa provincial.
Así mesmo, as delegacións da alcaldía serán as seguintes:
Así mesmo, critican as promesas do chamado plan industrial.
Así mesmo, elaboraranse mapas de estado de conservación e controis de temperatura e humidade.
Así mesmo, en cada unha das catro categorías do concurso establecéronse dúas persoas premiadas:
Así mesmo, informa de que lle trasladará a dita información ao interesado.
Así mesmo, levantou interese a historia dos nomes do río ó longo dos séculos.
Así mesmo, o comité lamenta a "inacción da Xunta".
Así mesmo, o concello convoca unha charla sobre hixiene alimentaria para manipulador de alimentos.
Así mesmo, o espazo quedará a disposición para reunións e outras propostas dos veciños.
Así mesmo, o goberno local de Malpica está a estendelo polo resto do territorio.
Así mesmo, o paro amplíase a toda a actividade auxiliar que depende de Ferroatlántica.
Así mesmo, os asistentes poderán participar nunha práctica de mergullo en fume.
Así mesmo, para todos os nenos e nenas participantes houbo doces.
Así mesmo, producíronse danos no pavimento e varandas de contención.
Así mesmo, realizaron un taller de recoñecemento de especies arbóreas autóctonas.
Así mesmo, sanearanse todos os pilotes dos pantaláns renovados.
Así mesmo, se o disco se cobre con xofre, o rendemento da máquina mellora.
Así mesmo, solicitou a colaboración da Garda Civil e dos efectivos de Protección Civil.
Así mesmo, trasladou á Deputación á necesidade dunha furgoneta para Cáritas.
Así mesmo, á mesma hora, acontecía un accidente no o empalme, Buño, Malpica.
Así mesmo, é unha maneira de posibilitar a conciliación familiar.
Así nace a nova alternativa ao goberno máis lonxevo da Costa da Morte.
Así nace o espazo carabullo.
Así nace o noso centro de recursos Íntegro.
Así nacen as escolas deportivas do concello de Zas, con Corredoira á fronte.
Así naceron os faros.
Así nacerá en breve o festival "Os miúdos".
Así no minuto catro Noelia lanzaba pero o gol seguía sen querer entrar.
Así no primeiro minuto Ana se topaba co pau.
Así nolo confirmaba esta mañá a xestora local.
Así nolo confirman os artigos de Modesto García Quintáns e Suso Jurjo.
Así nolo conta Juan Campos.
Así nolo conta Laura Prado, a presidenta da asociación mazaricá.
Así nolo conta Rosa Gallardo dende a vila muradá.
Así nolo conta Viki Rivadulla.
Así nolo conta.
Así nolo contaba José Manuel Castro Marcote, colaborador desta casa e un dos organizadores.
Así nolo contan dende a Biblioteca de Mulleres muxiá.
Así nolo demostra Chisco Lema nun novo vídeo da Rede Natura.
Así nolo relataba a tía Rosario.
Así non arriscou nada no primeiro tempo, período de tenteo.
Así non se pode.
Así nos chegan os cantares de cego de Beto.
Así nos conta José a experiencia.
Así nos explica Pep como nace a aventura.
Así nos informaba un veciño da zona.
Así nos últimos dez minutos, chegaron os mesmos goles que no resto do partido.
Así nunca alcanza para encher as contas bancarias dos ambiciosos saqueadores do erario público.
Así o Baio foi superior, e venceu por garra para salvar definitivamente a categoría.
Así o Dumbría pensa xa na eliminatoria final ante o Estrada.
Así o Fisober segue coa súa boa xeira de resultados unha semana máis.
Así o acordaron concello e dirección xeral de patrimonio natural da Xunta de Galicia.
Así o acordou a Xunta directiva do ente turístico autonómico.
Así o acredita a doutora.
Así o afirmaban tras saír da segunda reunión celebrada este pasado martes.
Así o amosaron os dous goles de Iván Pastoriza nos dous últimos minutos.
Así o anuncia o ente federativo tras analizar a consulta aos asembleístas.
Así o anunciaba hoxe a conselleira Etel Vázquez na súa visita ás obras.
Así o anunciaba onte o alcalde Félix porto na presentación oficial.
Así o anunciaban as responsables da entidade, no marco do programa familiar.
Así o anunciaron hoxe Concello e Deputación tralo convenio asinado.
Así o asegura un home de mar como Suso Lista.
Así o aseguraba un decreto ditado polo arcebispo Xelmírez, recollido na historia compostelana.
Así o asegurou onte José Manuel piñeiro, presidente da asociación organizadora, en Radio Nordés.
Así o avalan as súas notas.
Así o celebraban os da serra.
Así o celebraron os ceenses, que van pola copa.
Así o celebraron os soneiráns.
Así o celebraron.
Así o celebrou Laxe.
Así o centro de información á muller prepara varias actividades escolares.
Así o certifica a Garda Civil, que estaba realizando un control preventivo de velocidade.
Así o comprobamos nas concentracións e folgas que se veñen producindo nos últimos tempos.
Así o comunica hoxe a pastoral de Santiago dende o seu blog.
Así o confirma a plataforma pola defensa de Corcoesto e Bergantiños.
Así o confirman as imaxes que nos manda Manuel María Candamo dende o lugar.
Así o confirmou a directiva.
Así o constataron os membros do concello tras varias reunións cos veciños.
Así o corredor central está tapado cunhas táboas a modo de árbores artificiais.
Así o corrobora Chus Fernández.
Así o corroboran os dous podios das súas principais bazas.
Así o decidiron as nais e pais dos alumnos afectados.
Así o decidiron nunha reunión celebrada esta fin de semana.
Así o decidiron trala última xuntanza de anpas de Galicia celebrada en Vimianzo.
Así o decidía hoxe o pleno ordinario do concello de Zas.
Así o defende a portavoz nacional, Ana Pontón.
Así o definía Santi de caneta, o rei do Entroido fisterrán por segundo ano.
Así o demostra a súa aposta polo produto local e polos produtores da casa.
Así o demostra o compromiso da hostalería neste tipo de reciclaxe perfecta.
Así o demostraron no consello parroquial celebrado o pasado martes á noite.
Así o demostrou esta acción conxunta e tremendamente simbólica polo patrimonio natural galego.
Así o denuncia Amancio Lavandeira, que sinala que non hai movemento algún no consistorio.
Así o denuncia esta semana a Asociación de Veciños Costa da Morte de Fisterra.
Así o denuncian os dous veciños promotores da festa este ano.
Así o denuncian unha serie de entidades da comarca e de toda Galicia.
Así o desempate.
Así o despedían dedicándolle algunha copla.
Así o determinou o xulgado.
Así o di o parte costeiro de MeteoGalicia.
Así o dicía Manuel María.
Así o dicía poetisa Rosalía de Castro lóuvao nalgún dos seus poemas.
Así o entendeu o goberno despois de dúas duras semanas sen poder saír.
Así o esperamos.
Así o explica a entidade bergantiñá que os propón para a súa inclusión.
Así o explica o seu título: "Contemplando o fogar".
Así o explicaba durante o faladoiro.
Así o expresaba o propio director do congreso, Juanjo Vila, para pechar o congreso.
Así o expresou o concelleiro de promoción económica e turismo, Xosé Regueira.
Así o festexaron nos vestiarios de Fontenla:
Así o indica o seu "subtítulo" como "comunidade eco-social e cultural".
Así o manifesta.
Así o pleno condona á comisión a súa débeda a través dunha subvención.
Así o presentaba esta mañá Bieito Romero na vila da Barca.
Así o presentaba onte entre a brétema do faro Fisterra.
Así o presentaban onte os alcaldes, o presidente da Deputación e propio Santi.
Así o presentaban publicamente:
Así o ratifica o aumento de clientela acontecido nas últimas semanas.
Así o ratificaba a Xunta esta semana, tras facer a visita de rigor.
Así o ratificou dando un discurso no hemiciclo.
Así o ratificou, e con contundencia, Gonzalo Caballero, na súa visita onte á comarca.
Así o recoñece a empresa.
Así o recoñece o seu presidente Álvaro Domínguez.
Así o recoñecía Fidel Otero, da organizadora Asociación Cultural Castro Meda.
Así o recoñecía nun escrito a dirección xeral de patrimonio á familia afectada.
Así o referenda cada festival de Nadal ou de fin de curso.
Así o referenda o interese amosado.
Así o referendan os novos campamentos educativo-tecnolóxico ou o Sabedoiro de verán.
Así o reflicte a curva da gráfica, en claro sentido descendente.
Así o reflicte o complicado seguimento da folga.
Así o reflicten dende a Asociación de Empresarios polígono empresarial da Ponte do Porto.
Así o rubricaban onte os presidentes dos dous clubs, ademais dos responsables municipais.
Así o sinalaban os membros da oposición no pleno do pasado venres.
Así o sinalou o viceportavoz no Parlamento dos populares Miguel tellado.
Así o sofre cada ano un concello de Ponteceso que segue buscando posibles solucións.
Así o valoran os bravos bombeiros tralo seu "reencontro emocional" co olimpo celta.
Así o valoraron as rexedoras e as técnicas, trala reunión celebrada este martes.
Así o vaso ecolóxico será de uso obrigado para todos o que queiran consumir.
Así o ven os adestradores:
Así obtemos "unha exposición e web interactiva, participativa e multilingüe".
Así ocorre coa praza da Constitución, onde remata a rúa real de Fisterra.
Así os exercicios para quentar e de estiramento son fundamentais para non lesionarse.
Así os goles locais foron chegando ata completar a goleada.
Así os seis minutos a visitante pau adiantaba as súas a pase de Lía.
Así os xunte na vida eterna!
Así parou o penalti Lendoiro.
Así pasaban por Cee, grazas a este vídeo de Rafa Quintáns.
Así pasaron a primeira noite:
Así pasaron e pasaron os minutos con máis pena que gloria.
Así pasaron respectivamente Coristanco ante Cabana, Soneira ente milagrosa e Bértoa ante Castriz.
Así pechaba a tempada o Fisober que tivo que salvar a categoría dúas veces.
Así pinchan os residentes Telmo e Nimi.
Así podemos afirmar que campo da feira foi o gran triunfador da xornada.
Así podemos conseguir que efectivamente os plenos sexan públicos.
Así podemos entender mellor o baixo número de muíños, sobre todo nalgunhas parroquias.
Así podemos ver os gañadores e o xurado do maratón.
Así poderase determinar o coeficiente de dilatación lineal do sólido que compón a barriña.
Así poderedes ir recargando a páxina para ir vendo como van os partidos.
Así poderiamos invitar aos propietarios a pensar nunha ordenación mancomunada do monte.
Así poderá saber como é de preto a madriña do circuíto, Sara Vieites.
Así pois máis da metade da poboación malpicá será convocada.
Así pois para compensar as ditas baixas incorporáronse Noel e Deril.
Así pois, hai que empezar a realizar exercicio o antes posible.
Así pois, non o tiveron doado os antigos moradores da nosa vila.
Así pois, o voto nulo ten o mesmo efecto nas eleccións que a abstención.
Así pois, temos a sorte de poder recibir a Neira Vilas.
Así polo menos vemos algunha cara nova.
Así por exemplo na estrada de Lires hoxe sucedíanse varias saídas.
Así presentan a mobilización polas redes:
Así pretenden estes bárbaros revolucionar os escenarios galegos.
Así que a aproveitar as raiolas que veñan.
Así que a atención ten dous focos.
Así que a festa está preparada.
Así que a noite trouxo moito máis.
Así que a situación é dende entón insostible.
Así que a vindeira temporada o Baio seguirá estando na zona alta.
Así que agora mesmo sitúase décimo cuarto na táboa.
Así que agora só lle queda gozar da fin do mundo!
Así que alí estaremos para contarvos como avanza.
Así que aparecería Nazo de novo, que chegaría ao triplete antes do intermedio.
Así que as de Rubén Souto tiveron que poñer o mono de traballo.
Así que as localidades que están de festa non precisan carpa.
Así que aí tendes os comentarios para que nos acheguedes as vosas posicións.
Así que basicamente por anoar foi que sobrevivimos.
Así que cando sae o tema, recalco que son do noroeste, que tamén existe!
Así que comezaba a segunda aventura.
Así que comezamos o repaso da xornada.
Así que comezamos o repaso á xornada.
Así que, como ben dixo Concheiro, "isto é o futuro!".
Así que como todo o mundo, buscamos un proxecto para facer os xuntos.
Así que con estas cifras, potencialidade tena toda.
Así que de aquí a uns meses poderemos ver algún proxecto xa presentado.
Así que dende aquí só podemos enviarlle os nosos meirandes parabéns ao noso colaborador.
Así que dependemos moito das chuvias.
Así que despois de botar un recordo no mítico campo do carreiro.
Así que entendemos que en canto se abra a xente vai gastar, vai viaxar.
Así que entre os seus plans está regresar ás súas orixes.
Así que esperamos a ver que experiencias nos contan á súa volta!
Así que estaremos atentos para expandir esta fermosa iniciativa.
Así que este verán, esperamos recibila cos brazos abertos!
Así que foron eles quen me deron o empuxón para presentar o traballo.
Así que haberá que estar atento ás vindeiras proxección.
Así que haberá que estar atentos ás novidades.
Así que había que buscar alternativas.
Así que houbo que improvisar.
Así que imos coñecendo as propostas dos concellos da bisbarra.
Así que imos repasalas unha por unha, relacionándoas cos recunchos da Costa.
Así que imos repasalas unha por unha.
Así que imos repasando todo o que están a facer eses pequenos.
Así que imos repasando, un a un, como son os seus programas.
Así que imos repasar como foron os encontros de cuartos:
Así que mirou á xente e decidiu abrir a tapa do bote de cristal.
Así que no que non o dubides, e amplía a túa familia.
Así que non descarto algún día volver probar.
Así que non dubides en utilizar a túa rede para promoverte.
Así que non hai escusa de idade, nin de forma física, para participar.
Así que non me atrevo a dicir se vai para longo ou non.
Así que o Outes puido celebrar con tranquilidade.
Así que este can necesita un fogar, un fogar grande.
Así que o meu proxecto próximo é a miña vida.
Así que o máis normal era un empate e así foi.
Así que o protagonismo queda para os equipos da liga provincial.
Así que os amantes da praia están de parabéns.
Así que participar nun festival deste tipo é para Ximiela toda unha honra.
Así que pedimos aos responsables políticos que cheguen a un acordo con urxencia.
Así que poderemos gozar dende o campo da feira dunha singular posta de sol.
Así que poderemos gozar dunha completa xornada no fútbol costeiro.
Así que polo de pronto Meme busca fogar pola Costa.
Así que queda moito por roer.
Así que quedades co bo de Eladio.
Así que, se sabedes de que familia pode ser, chamade a clínica veterinaria Argos.
Así que se me debían de notar as ganas.
Así que seguide votando e animade aos vosos amigos a facelo.
Así que seguro que gozamos coa súa impresionante voz.
Así que sen máis, deixámosvos con estas impactantes imaxes.
Así que sen máis, imos ata Cee e ata Serantes para coñecelas.
Así que sen máis, é a vosa quenda.
Así que si, hai que defendelos.
Así que son da Costa da Morte de adopción e de amizades.
Así que tampouco faltou un gran berro: "Lume!".
Así que tiveron que dobrar o equipo do ano anterior.
Así que tiña que ser moi coidadosa e intentar non "desperdiciar" as fotos.
Así que todos contentos.
Así que vai por barrios.
Así que vai ser unha cita para todo o día e toda a noite.
Así que vos deixamos con eles.
Así que vostedes reduciron a velocidade polo temporal?
Así que xa estades enviando propostas!
Así que xa poden mercar entradas en liña.
Así que xa sabedes!
Así que xa saben, Dumbría é Entroido.
Así que xa saben, a gozar do mundo das setas, pero con sentidiño!
Así que xa saben:
Así que xa sabes, se es un amante do teatro, vén a Olveira!
Así que, a firmar!
Así que, cando realicedes exercicio non esquezades hidratarvos.
Así que, como mínimo, ata o verán o dolmen non verá as súas abertas.
Así que, como vedes, estamos moi limitados.
Así que, moita sorte!
Así que, para mudar cambios culturais, deben levarse a cabo antes os estruturais.
Así que, paréceme desde logo un paso adiante que por fin se interveña.
Así que, tiramos de imaxinación e comezamos a realizar actividades sociais para recadar fondos.
Así que, tomade nota!
Así queda a primeira xornada.
Así queda o cadro.
Así quedamos na Costa da Morte cando o tempo ponse de malas.
Así quedan pois os emparellamentos e os horarios.
Así quedaron as clasificacións finais.
Así quedará.
Así quedarán as rúas río e Montevideo de Carballo tralas obras de remodelación.
Así quedou a contorna do monte Torán...
Así quedou a reflexión común.
Así quedou a vía que discorre paralela á praia de Razo.
Así quedou o portal da súa casa o xoves pasado coas chuvias.
Así quedou patente o pasado xoves, despois da reunión do comité ao completo.
Así reaccionaba a bisbarra en apenas uns minutos, enchendo de comentarios a nosa publicación:
Así recollemos aquí un campionato de pesca, unha carreira pedestre e unha exposición medioambiental.
Así recoñecen os propios protagonistas como está a cousa no concello de Cee.
Así reflexionaba Iván Cancela ao remate do partido en Santiago.
Así relata un dos testemuños que recolle o informe.
Así remataba unha primeira parte na que o Corcubión non pasou problema algún.
Así remataría a primeira metade con pouco e moi mal xogo do Dumbría.
Así remataría a primeira metade.
Así remataría a primeira parte.
Así remataría este ano para ambos os equipos.
Así remataría este tempo.
Así rematou o primeiro tempo, pero cambiou o conto na segunda.
Así revive a noite carballesa, a base de música.
Así reza o documento:
Así saúdan varios dos pilotos que estarán en Santa Comba:
Así se adiantaban nun córner metendo a ansiedade no cadro local.
Así se amosaba e así nos deixou aos ceenses.
Así se desprende dos datos publicados onte polo ministerio de emprego e seguridade social.
Así se desprenden dos datos facilitados por augas de Galicia.
Así se fai efectivo trala toma de posesión celebrada esta mañá no concello zaseiro.
Así se fai un golpe urbanístico.
Así se fan as cousas nestes lares.
Así se fará oficial na próxima sesión plenaria.
Así se foi ó descanso.
Así se foron aos vestiarios.
Así se lle manifestou o señor alcalde!
Así se pode extraer da experiencia mazaricá cos eólicos.
Así se presenta a nova proposta turística de Mazaricos.
Así se presenta o novo partido mazaricán.
Así se presentan, así vos deixamos con eles: neste punto do planeta existe Carnota.
Así se publicou onte no boletín oficial da provincia.
Así se ratifican as cifras do alugueiro de vivendas turísticas, máis acentuado que nunca.
Así se ratificou no traspaso de poderes realizado onte.
Así se transmite a historia, a tradición oral transmítese de xeración en xeración.
Así se unha xornada un xogador gana os seus partidos, na seguinte perde.
Así se viviu a competición en Fontenla:
Así se viviu pola televisión xalleira.
Así seguiu a primeira metade, sen ocasións.
Así sinalan que hai embarcacións dispoñíbeis que partirán desde o porto de Esteiro.
Así soa este bravo "Eu non quero traballar" dos Bastardos.
Así son as dúas rodas.
Así son as obras da ponte de Baio.
Así son os emparellamentos:
Así sucedeu.
Así tamén se produce un cambio de tendencia.
Así ten o corazón deportivo dividido Roxelio, socio de ambos os clubs.
Así terminou o partido que tivo unha boa presenza de afeccionados.
Así tocaron as bravas corcubionesas.
Así tocou a banda residente no peirao.
Así tomamos o feito de ser finalistas nos premios Eganet.
Así transcorría esta segunda metade coa incerteza do corto do marcador para Fisober.
Así vai levando o nome da Costa da Morte polo mundo.
Así poden ver o nivel desta categoría e o que se alcanza con oito adestramentos.
Así volveron as familia das Miúdas e do Bergantiños feminino da mala xornada.
Así xa o fixera na convocatoria do ano pasado.
Así é Isma Pedrosa, máis coñecido no mundo futbolístico como Piki.
Así é a así funciona a 'irmandade irmandiña' destes xenios xenealóxicos.
Así é como se fai afección.
Así é como traballa un mergullador na procura de longueirón.
Así é o festival Solpor Ponteceso.
Así é que se falaba de inflación cando non a había.
Así é un Ricardo erixido en protagonista do triunfo do Mazaricos sobre o Buño.
Así é un partido grande.
Así ían pasando os minutos sen moitas cousas que contar.
Así, Antía será unha das novas incorporacións ao cadro coruñés.
Así, Buxantes calidade co seu rei León foi a triunfadora da noite.
Así, Filipe anotaría o empate tras un balón caído na área.
Así, Fisterra celebrou esta humilde homenaxe a un dos seus senlleiros persoeiros.
Así, Iago Canosa ten moitísimas probabilidades de incorporarse a partir do vindeiro curso lectivo.
Así, Marcos os adiantaba no marcador antes da media hora.
Así, Pepe Marcote parece que seguirá como alcalde.
Así, a "primavera cultural e científica" virá marcada pola fotografía histórica.
Así, a Universidade Popular de Corcubión vai organizar un obradoiro destinado a nenos de primaria.
Así, a comisión executiva municipal de Vimianzo queda configurada da seguinte maneira:
Así, a degustación converteuse nunha auténtica peregrinación para conseguir o prato do tesouro.
Así, a desde Afiprodel apostan pola acción, e non pola resignación.
Así, a federación tratará as normas de seguridade nas instalacións deportivas.
Así, a loita social continuará unida por toda Galicia.
Así, a natureza non necesita palabras para se converter en poesía.
Así, a proposta foi invadir o mercado municipal, e cambiar peixe por fotos.
Así, a relación de centros participantes é:
Así celebraron esta vitoria, pero a sociedade segue expectante.
Así, a rúa foi o seu campo de actuación.
Así, a segunda metade pouco cambiou, con pouco xogo e poucas ocasións.
Así, a serie Rede Natura tráenos estes tres encontros:
Así, a un día das eleccións, as cousas están moi quentes.
Así, a vindeira semana arrinca en Corcubión a finalísima ante o Coristanco.
Así, a vista dos datos, a realidade é teimuda.
Así, a vitoria do Mazaricos en Muxía non lle serviu de moito.
Así, a xente de "Eu son Mazaricos", prepara un bautizo e un roteiro literario.
Así, a xente non se decatou ata que chegou algunha carta de facenda.
Así, a xente que o atope xa pode chamar directamente ao dono.
Así, a última xornada depara un Monte Louro - Baíñas co título en xogo.
Así, agárdase unha xornada de ceos cubertos con nubes altas.
Así, algúns compañeiros de partido xa deron mostra da súa consternación.
Así, ambos os clubs poden respirar, sen contar co embargo que sofre a entidade muradá.
Así, analizarase unha a unha a situación das empresas participantes.
Así, apenas houbo fútbol, e só a balón parado chegaban as ocasións.
Así, apuntamos algún que outro movementos no fútbol costeiro.
Así, as asociacións son as que mandan.
Así, as boas prácticas que temos arredor serviron de espello onde mirarse.
Así, as datas definitivas serían as seguintes:
Así, as dúas primeiras mañás do completísimo programa do Festiletras enfocáronse á rapazada.
Así, as familias téñeno claro, e non van parar de loitar polos seus dereitos.
Así, aseguran, case, unha praza no campionato galego.
Así, ata o momento xamais se sentiu discriminada por razóns de xénero.
Así, atopar o correcto será cuestión, logo de filtrar por outras características.
Así, aínda poden inscribir o seu pequeno para o ano que vén.
Así, chegouse ao descanso co solitario gol de Uru.
Así, comezaremos a xornada con brétemas costeiras e intervalos de nubes baixas no litoral.
Así, comezou con bo pé, vencendo o Oroso.
Así, como soa.
Así, con "as nosas centrais non se venden" se pechaba o acto.
Así, con poucas ocasións de gol terminou a primeira parte.
Así, conclúen que "non podemos pelexar contra a vontade dos nosos veciños".
Así, conseguiremos unha auténtica votación verdadeira e aberta.
Así, considera que "a mellor opción, no momento actual é a xestión interesada".
Así, cómpre ir pola autovía.
Así, deixámosvos cunhas cantas demostracións do que entende esta conta como desfeitas.
Así, dumbrieses e laranxas parece que se perfilan como candidatos á finalistas.
Así, durante esta mañá as xeadas están provocando numerosos incidentes.
Así, durante este mes continúan as representacións das obras finalistas.
Así, durante o mediodía do sábado poderemos ter claros e menos vento.
Así, e mesmo coa visita da concelleira Mabel Fernández, todos compartiron adeuses.
Así, elaboramos un produto atemporal, accesible, duradeiro e fácil de reciclar.
Así, empresas dos polígonos de Vimianzo e Ponteceso xa están conectadas a estas redes ultrarrápidas.
Así, en dous días terán que decidir a data.
Así, en estado de execución están:
Así, entre as conclusións máis interesantes que saíron do completo informe, destacamos as seguintes:
Así, entre os protagonistas atopamos varios corcubioneses xa nados noutras partes do mundo.
Así, eses dous días ducias de postos de artesanía e gastronomía invadirán a vila.
Así, esixen "a quen di representarnos que avance coa sociedade".
Así, esta debería ser unha exposición de visita obrigada, sen dúbida.
Así, esta semana as Torres do Allo volven a estar cargadas de actividades.
Así, estas semanas comezará a rodaxe da curtametraxe "Caderno de bitácora".
Así, este ano hai dúas actividades: ioga e adestramento cognitivo con perspectiva de xénero.
Así, estes días está a haber moitas charlas informativas pola zona.
Así, estes foron os resultados:
Así, gastronomía e ocio suman esforzos para ofrecer un completo menú de outono.
Así, grupos buscan formar lista en Carballo, Cee, Fisterra ou Malpica.
Así, na loita polo título, apértase a cousa.
Así, na segunda moi mellor o cadro local pero a vitoria carnotá nunca perigou.
Así, na segunda parte os ataques das roxiñas foron aínda menos.
Así, nace o Santa Comba.
Así, necesitamos que se nos recoñezan tanto as enfermidades laborais como o coeficiente redutor.
Así, nesta última semana de outubro terán lugar tres actividades arredor da celebración do Samaín.
Así, nin Soneira nin Dumbría conseguían sumar.
Así, no caso de Zas son tres os colexios que participen na iniciativa.
Así, non houbo problema para volver ao traballo este mércores na lonxa laxense.
Así, non parece sinxelo que se poida incluír nunha hipotética ruta do necroturismo costeiro.
Así, nun mal despexe de José, Isma Graíño adiantaba aos locais.
Así, nunhas materias pódese cursar un nivel, e noutras, outro.
Así, o Baíñas comezou repregado, deixando dominios aos locais.
Así, o Camariñas non puido manter o envite e cedeu un empate en Esteiro.
Así, o Dumbría tiña un penalti pero Hugo parouno.
Así, o Malpica vingouse da eliminación dos cuartos de copa da tempada pasada.
Así, o Monte Louro, aproveitou para recortar distancias vencendo o Corcoesto.
Así, o Pindo despídese dunha temporada para esquecer.
Así, o Porteño xa non depende do Camariñas para salvar a categoría.
Así, o balance da fin de semana foi de dúas vitorias e dúas derrotas.
Así, o cadro visitante conseguía o empate tras unha moi protestada polos xogadores locais.
Así, o choque inicial dábase contra A Coruña, e o equipo pagou a diferenza.
Así, o correo chegou por diante ao descanso tras unha primeira parte moi igualada.
Así, o domingo visitarán Caión.
Así, o domingo, os seus rivais saberán de antemán o seu resultado.
Así, o grupo socialista local vai pedir os seguintes proxectos:
Así, o proceso de Constitución dos consellos parroquiais entra na súa recta final.
Así, o proxecto Camariñas.
Así, o que noutrora fora un lugar de tristura, encheuse de música e ledicia.
Así, o recadado irá para a Asociación Española Contra o Cancro.
Así, o sábado presentábase a nova directiva.
Así, o traballo segue a ser o gran cabalo de batalla da bisbarra.
Así, os asistentes pasarán a noite e realizarán os seus descansos no pavillón municipal.
Así, os ceos estarán parcialmente cubertos, con chuvascos ocasionalmente tormentosos e acompañados de sarabia.
Así, os domingos de novembro terán estas saídas:
Así, os mariñeiros piden "menos cota para os grandes e máis para os sostibles".
Así, os mellores expedientes de cada curso levan premio.
Así, os nosos bosques quéimanse e acábasenos o osíxeno.
Así, os números do pleno quedarían abertos a que pasase calquera cousa.
Así, os pequenos atletas costeiros poden gozar de novas suadoiros, camisetas...
Así, os queiran participar terán que propoñer un proxecto de acondicionamento dun espazo carnotán.
Así, os seus compañeiros decidiron pedir a suspensión da xornada desta fin de semana.
Así, os seus pacientes son distribuídos entre os outros pediatras do centro.
Así, os terreos da frustrada mina de ouro de Corcoesto xa teñen novos inquilinos.
Así, os veciños puideron aprender coas seguintes propostas saudables.
Así, para as vindeiras datas hai dúas citas importantes.
Así, para eles, na categoría de "escaparate de Nadal".
Así, para volver ás orixes, os eucaliptos terán que deixar paso aos carballos.
Así, parece que en breve se converterán nunha imaxe icónica do promontorio Nerium.
Así, permitiume coñecer tipos de esmaltes, a maneira de cocer eses esmaltes...
Así, piden tamén regular a existencia de carteis mediante unha ordenanza.
Así, poderemos completar a noite do venres en clave musical.
Así, podes consultar aquí os horarios dos buses da Costa da Morte.
Así, pola mañá, haberá pasarrúas co grupo de gaitas local de Pedras Miúdas.
Así, procederon ao desmantelamento do campamento.
Así, pronto chegaron os goles.
Así, pronto se adiantaban co gol, de falta, de Sarai Duarte.
Así, que continúe o verán activo para os bravos usuarios de Íntegro.
Así, que parece que somos unha potencia en materia de desenvolvemento local.
Así, queda pouco orzamento para financiar obras...
Así, quedou determinado o percorrido polas faldras do macizo granítico.
Así, recalcou que lle resultou estraño que non lle ofreceran un porto refuxio.
Así, San Lourenzo e Fisterra poden aproveitar e superalo e alcanzalo en vindeiras xornadas.
Así, sentírono como unha vitoria da canteira carballesa ante a carteira do Chapela.
Así, si.
Así, solicitará a baixada dos recibos da luz, do gas e da auga.
Así, somerxeranse na rede para aprender sen discriminacións.
Así, só contra o final o Corme conseguiu rematar o partido.
Así, só nos queda instarvos a que nos contásedes como a vedes vós.
Así, só o Balonmán Camariñas queda invicto a estas alturas de temporada.
Así, tanto Estevo como Raúl deixaron marchar partidos que parecía que ían gañar.
Así, terceira derrota dos carballeses que aínda non estrearon o taboleiro de vitorias.
Así, teñen en marcha unha ponte de Semana Santa completa de cousas.
Así, todo quedará formando unha "integrada lagoa" dunhas dezaoito hectáreas.
Así, tódolos alumnos de educación primaria e secundaria dos centros educativos da comarca.
Así, un cento de traballadores de Ferroatlántica xa están encerrados no concello de Cee.
Así, é un dos traballos que se priorizará nesta parroquia.
Así, utilizando a colaxe serven para crear algo novo, estético e artístico.
Así, xa estamos pensando en ir colocar un tesouro en cada recuncho da Costa.
Así, xa están en marcha estas ligas con alta porcentaxe de equipos bergantiñáns.
Así, xa non se realizan excursións ao cine, ao aquapark ou ás actividades municipais.
Así, xa podedes achegarvos ao segundo andar do "centro da Costa" para gozalas.
Así, xa podes inscribirse na biblioteca Rego da Balsa ou neste formulario.
Así, xogarase o Baíñas – Esteirana na tarde do sábado.
Así, xusto antes do descanso o Arón daba conta da superioridade carballesa cun tanto.
Así, á media hora, chegaba o empate cun man a man de Magovi.
Así, ás présas ocórrenseme estas cousas.
Ata Adrián parecía querer abrirlle o seu corazón a alguén, por primeira vez.
Ata Carballo e Cee teñen problemas co servizo de pediatría na sanidade pública.
Ata Carnota desprazouse esta fin de semana a campaña 'Toponimízate', da Real Academia Galega.
Ata Cee celebrou o día por Palestina.
Ata Hugo subiu nun córner e non afinou no remate.
Ata Laxe viaxou a primeira hora da mañá.
Ata Lugo desprazouse a familia do Fisober para enfrontarse ao líder da categoría.
Ata Madrid desprazouse Juan José vila, o director da empresa.
Ata Negreira chegou da man de varios atletas.
Ata Ribadeo chega Salvacadelos.
Ata Sigüeiro desprázanse xogadores da comarca para participar nesta liga cunha cita mensual.
Ata a Costa da Morte se manifesta contra esta sentenza xudicial.
Ata a Deputación denuncia as débedas da asociación Neria.
Ata a elección do avogado tensa o pleno de Vimianzo.
Ata a fábrica de Calvo en Carballo desprazouse Ana Pontón.
Ata a liga de fútbol profesional estará esta fin de semana por Bergantiños.
Ata a menciña se estuda en base ao home, home varón.
Ata a prórroga.
Ata a próxima semana.
Ata a próxima!
Ata a saciedade lle preguntei "que?" ao verbo, e aínda hoxe segue sen responderme.
Ata a sobremesa era mariñeira.
Ata actividades culturais como clases de pandeireta, clases de teatro, clases de apoio etcétera...
Ata agora leva publicados os seguintes libros.
Ata alí desprazouse persoal sanitario, axentes da Garda Civil e membros de Protección Civil.
Ata alí desprazouse un equipo médico e axentes da Garda Civil de Tráfico.
Ata alí desprazouse un equipo que retirou as polas que bloqueaban parcialmente a pista.
Ata alí desprazáronse Protección Civil de Corcubión e os bombeiros de Cee.
Ata alí desprazáronse os servizos de emerxencias.
Ata alí levaría as ganas de ser de onde é.
Ata alí se desprazaron varios representantes da canteira carballesa.
Ata andar!
Ata antes da expulsión o partido estaba sendo correcto.
Ata aparece incrible non pulsalo por erro algunha vez o intentar facer unha chamada.
Ata aquí fixemos un percorrido polos feitos principais da súa vida.
Ata aquí parece todo razoable.
Ata aquí todo correcto.
Ata aquí todo en orde.
Ata aquí todo perfecto.
Ata aí, case coma este ano.
Ata aí estaba sendo un choque moi disputado, con ocasións para os dous conxuntos.
Ata aí leu o presidente da Xunta, sen dar prazos.
Ata aí o espectáculo deportivo.
Ata cando está aberto o concurso?
Ata cando seguirás nese posto de director deportivo?
Ata cando o teremos dando clases polos campos?
Ata cando van ter que seguir aturando esta situación?
Ata catro encoros deformaron o seu curso natural.
Ata cinco proxectos ten en marcha o concello da Laracha sobre eficiencia enerxética.
Ata cinco titulares habituais botou de menos o Sporting Zas na visita do Tordoia.
Ata cincocentas persoas despedirán o ano coa faceta máis divertida do deporte.
Ata crear unha peza final.
Ata crearon unha asociación veciñal e un xornal local: "A Regueifa".
Ata crocodilos aparecen!
Ata cun programa de difusión social conta o Castro das Barreiras.
Ata eles lévanos Fátima Fernández.
Ata en dúas ocasións empataba o partido o equipo de Julio Martínez.
Ata en tres moi claras ocasións puideron adiantarse as coruñesas.
Ata entón, non tolearan co panorama os de Pedro Gómez.
Ata esa as negociacións entre uns e outros botarán fume.
Ata ese momento non houbo xogadas relevantes por ningún dos dous bandos.
Ata ese momento os locais, malia sen moita superioridade, tiñan o partido controlado.
Ata eses lugares quixeron ir tamén os creadores do documental.
Ata esta semana estiveran lesionadas.
Ata este verán, que todo semella volver á normalidade.
Ata Galeano denuncia que a mina de Corcoesto non cumpre a lei.
Ata hai pouco o noso labor estaba pouco recoñecida e pouco coñecida.
Ata houbo un conto de Nadal musicado inventado polos propios alumnos!
Ata houbo veciños que participaron lendo versos de López Abente.
Ata Irún marchou unha expedición de deportistas do tenis de mesa costeiro.
Ata lle deron un premio especial na organización por facelo tan ben.
Deica logo, doutor.
Ata haberá misa e todo na carballeira, para dar paso ao xantar.
Ata no programa electoral temos un plan turístico comarcal.
Ata nove xogadoras do Fisober están adestrando na busca dunha praza na lista definitiva.
Ata o Xallas prebenxamíns, que venceron a liga no último suspiro da liga.
Ata o ano que ben benquerido Facundo.
Ata o ano que vén irmandiños!
Ata o ano que vén.
Ata o brote da semana pasada e peche parcial da actividade.
Ata o de agora a escola só estaba dirixida aos máis pequenos.
Ata o de agora en Corme fomos discretos.
Ata o de agora xa se camiñou moito.
Ata o de agora, na comarca funcionan as aulas de Carballo e Santa Comba.
Ata o de agora, tivo ocasión de facer cine, televisión e teatro.
Ata o descanso foi un choque disputado pero sen ocasións.
Ata o descanso, moito centrocampismo e pouca claridade.
Ata o descanso o Sofán tentou buscar a portería ceense pero sen éxito.
Ata o descanso, poucas novidades.
Ata o descanso, poucas ocasións.
Ata o final, ambos os equipos tiveron ocasións pero o empate non se movería.
Ata o final, defendeu moi ben a Sociedade Deportiva.
Ata o final, faría dous máis o Xallas.
Ata o final, foron expulsados Luís Alvite e Roi Carril.
Ata o final, loitou o Buño e acabou levando un punto do Carral.
Ata o final non se moveu o marcador.
Ata o final puido ganar calquera pero non se moveu o marcador.
Ata o final, o partido gañou en intensidade.
Ata o lugar desprazáronse varios equipos de emerxencias.
Ata o lugar dos feitos desprazáronse dúas unidades de bombeiros para extinguir as lapas.
Ata o lugar tamén se desprazaron os bombeiros de Cee.
Ata o mesmo luns hai festa en Cereixo, cunha sorpresa para acompañar á Ciclón.
Ata o momento non houbo síntomas de que queiran romper esta tendencia.
Ata o momento, este é o partido máis difícil da tempada.
Ata o segundo ano de dereito, nunca pensei en traballar neste ámbito.
Ata o vindeiro luns, o cadro zaense non saberá nada.
Ata onde chega a Costa da Morte?
Ata onde chegará a túa loita?
Ata onde chegará?
Ata onde pode dar unha entidade de parroquia?
Ata onde queres chegar no fútbol?
Ata onde queres chegar no mundo da canción?
Ata onte, que os veciños de Vimianzo viviron unha tarde de moita inquedanza.
Ata os franceses recoñéceno.
Ata os trasnos están en paro.
Ata os últimos minutos non se verían máis goles.
Ata para iso...
Ata poder chegar a xogar na selección.
Ata que Ana, tras unha xogada combinada con Laura, facía o gol do empate.
Ata que Anido rompía a tea de araña e conseguía o empate.
Ata que Inés no minuto catorce facía o un a dous.
Ata que José tras unha xogada embarullada poñía o empate.
Ata que Mauro remataba unha boa combinación para abrir o marcador.
Ata que Mónica facía o segundo local.
Ata que Pasantes resolveu ante Vítor, axustando e moito o seu remate á dereita.
Ata que a 'rubia' estaba no bote.
Ata que a cinco minutos para o fin do partido Tati poñía o sexto.
Ata que a cinco para o fin Paloma facía o definitivo un a cinco.
Ata que a cinco para o fin Vero facía o catro a cinco.
Ata que a cinco para o fin desta primeira metade coral facía o segundo.
Ata que a familia e o presidente queiran.
Ata que a pouco máis de sete para o fin Carlota adiantaba as visitantes.
Ata que ao fío do descanso un penalti daba o empate aos muradáns.
Ata que apareceu este gravado.
Ata que, chegando o último minuto, Maialen facía o definitivo seis a cero.
Ata que chegou Borja.
Ata que chegou a explicación.
Ata que chegou a xogada final e clave.
Ata que chegou o Alborada, que lles endosou a segunda derrota da tempada.
Ata que chegou o minuto cando houbo unha auténtica revolución.
Ata que chegue ese momento, tanto as clases coma os escenarios deberán esperar.
Ata que conseguía a igualada á media hora.
Ata que me fun recuperando pouco a pouco.
Ata que no minuto catorce nun saque de esquina que parecía Cristina reducía distancias.
Ata que nos últimos segundos o filial decidiu sacar o xogo de cinco.
Ata que nunha desas chegou a igualada, cunha cabezada tamén moi axustada de Diego.
Ata que os catorce minutos unha contra das rioxanas rematou co gol de Natalia.
Ata que os oito minutos Tamara nunha xogada chea de rexeites igualaba o partido.
Ata que punto está a medicina carente de sentimentos?
Ata que se dispersaron non veu a un ser estraño que estaba entre elas.
Ata que se rompeu definitivamente o partido tras esta segunda metade.
Ata que un absurdo penalti á vez que claro, cambiou a dinámica do partido.
Ata que un día, como outros moitos xalleiros, decidiu probar sorte na emigración.
Ata que veñen e comproban todos os tesouros que temos.
Ata que ós doce minutos Inés volvía a poñer táboas no marcador.
Ata que, de repente, conseguino.
Ata sempre, María Amelia.
Ata sete cadetes completaron a convocatoria do equipo xuvenil de Lodeiro.
Ata tal punto que varios cadetes forman nas convocatorias.
Ata temos escoitado o seu marabilloso son.
Ata tiña medo a facerlles dano nunha entrada, e foi unha etapa moi linda.
Ata tres oportunidades claras de gol fallou o uruguaio, que nunca deixou de tentalo.
Ata un castelo medieval rescataron para evitar a invasión dos viraventos.
Ata un membro da Garda Civil ofreceuse a facer horas extras para estar presente.
Ata unha pena máxima salvou Pablo.
Ata, máis tarde, cando xa estaba instalada en Arxentina, volvía de vacacións para reencontrarnos.
Atacan con pintura a excomuñón de Penafiel no corazón do Monte Pindo.
Atalaia, en Muros.
Atamos as luvas e xogamos.
Atasco na operación saída.
Ateigadas quedaban as rúas para recibir á súa patroa.
Ateigado estaba para recibir a un equipo histórico como o Fisterra.
As orquestras Atenas e París de Noia encargaranse da música.
Atención especial témoslle que dar á actriz fisterrá Marta Lado.
Atención, perigo: señoras vestidas de negro pola calzada.
Atención, porque cambia o horario de inicio!
Atendendo ao estado de execución dos proxectos, a desagregación é a seguinte:
Atento estará o Ameixenda, que non pode fallar ante o pechacancelas Laxe.
Atento estará o Coristanco a calquera tropezo pero terá que vencer en Castriz.
Atentos a eses topónimos marabillosos.
Atentos ademais ao Cee, que volvía a amosar a súa mellor faciana en Zas.
Atentos ao grupo norte da liga xuvenil, cun Cabana-Malpica tremendamente intenso.
Atentos aos roteiros polos arredores de Quilmas.
Atentos estaremos esta semana aos cuartos da copa dos veteranos, que está tremenda.
Atentos estaremos que este mércores xa comeza a seguinte xornada.
Atentos estaremos tamén ao Porteño, trala destitución de Papi.
Atentos estaremos tamén á base, cunhas semifinais da Copa da Costa xuvenil tremendamente intensas.
Atentos estaremos á vindeira xornada.
Atentos estaremos.
Atentos estarán á lesión de Esteban, que pareceu grave.
Atentos na web á evolución do prognóstico...
Atentos os afeccionados camariñáns que hai bus para ir ver o partido, de balde.
Atentos tamén por Carballo pois comeza o programa "Contos de taberna".
Atentos teremos que estar ao Soneira, sempre un dos candidatos ao título.
Atentos, ademais, que se pasa, aparecerá unha reportaxe da mazaricá na fervenza do Ézaro!
Atenuación do alumeado público en franxas horarias nocturnas e en zonas despoboadas.
Aterrando, a verdade, sobre todo no relacionado co deporte.
Consideran que a situación do río Castro é moi grave.
Atlas arqueolóxico da comarca de Fisterra.
Atleta ceense e responsable do club Olimpia.
Foi un partido cheo de altibaixos por parte de ambos os equipos.
Como un erro marca unha vida prolífica!
Atopabas directivos, futbolistas...
Atopada no lugar de Insua e hoxe no museo arqueolóxico da Coruña.
Atopados catro mozos no Monte Pindo con síntomas de hipotermia.
Atopamos dous trazos discordantes co que se acostumaba naquelas centurias.
Atopamos uns cadros moi curiosos.
Atopan posibles fósiles mariños no Monte Pindo.
Atopan restos dunha ermida milenaria no Monte Pindo.
Atoparemos a terra fértil!
Atopastes o Sofán que esperabades?
Atopastes sorpresas nos caixóns?
Atopei a forma de traballar desde o meu sofá.
Atopei a unha muller que pedía auxilio para atopar ao seu home.
Atopei o concello tan atrasado como o deixamos.
Atopei o meu lugar e estou moi feliz.
Atopei unha parálise institucional importante.
Atopei unha situación realmente cruenta.
Atopeime cunha familia da Coruña e con outra de Vilagarcía.
Atopeina encollida, chorando, detrás dunha matogueira.
Atopou a vitoria a Esteirana na tarde de hoxe ante o Bastavales.
Atopou un Carril forte o conxunto zaseiro nos primeiros minutos.
Atopoume lavando, e para a súa sorpresa, estaba lavando unha das súas camisas.
Atopouse algunha sorpresa agradable ou desagradable ao abrir os caixóns?
Atopouse o Buño cun dos mellores Muros da tempada.
Atopácheste con algún veciño costeiro máis?
Atopámolo no fondo tras velo co espello.
Atopámonos nun dos máis representativos escenarios urbanos da vila.
Atopámonos nun marco de "especulación contra a cultura".
Atopárono, na cala de Portocelo, ao carón dunha cetaria, en Camariñas.
Atraco?
Atracou pero non parou, como xa contaramos.
Atrae a máis de dez mil participantes cada ano no mes de outubro.
Atrapou todo o que pasou a menos de dous metros do seu arco.
Atrasos nos servizos básicos das praias da Costa da Morte: cuadrillas de limpeza.
Atravesa logo Castriz diante do seu cruceiro, preto da praia fluvial de San Salvador.
Atravesamos esta terra observando as persoas que a habitan: pescadores, mariscadores, madeireiros...
Atravesan o país provocando grandes fragmentacións.
Atravesando a Costa da Morte en bici e a cabalo.
Atravesando o atlántico en verso cos poetas da Costa da Morte.
Atravesámolo e subindo deixamos o Monte Pindo a man dereita.
Atreveríame a dicir que temos máis afeccionados que moitos equipos masculinos.
Atreveríaste a dar un prognóstico de que equipos son os que descenderán a terceira?
Atreveríaste a dar un resultado para esta final?
Atreveríaste a dar un resultado para este encontro?
Atreveríaste a dar un resultado para o partido do domingo en San Pedro?
Atreveríaste a dar un resultado?
Atrás quedou hai xa tempo aquel cartel de gran promesa da Costa.
Atrás quedou un fillo pequeno ao coidado da súa nai Julia durante tres anos.
Atrás tamén son fortes.
Atréveste a dar un resultado?
Atréveste a prognosticar un resultado?
Até agora, eu estaba contento de vivir en Camelle.
Até cando estarán en vigor?
Até non fai moito tempo, os veciños máis importantes dun lugar vivían nun pazo.
Até onde os participantes estean dispostos a chegar.
Até é membro de honra da Real Academia Galega.
Atópanse acomodados no país.
Atópanse moitas formando parte de improvisadas fontes ou como xardineiras.
Atópanse nos momentos da vida coa que calquera pode ser identificado.
Atópao casado, cun fillo e con outro en camiño.
Atópase no último elo da cadea, no control de calidade.
Atópome moi ben.
Audio extraído de Ponta na Fala.
Auditores privados nas intervencións municipais.
Auditorio de Baio.
Auditorio de Zas.
Auditorio do Concello.
O Auditorio do Mar.
Os intentos por manter o patrimonio xa comezaron.
Auditorio e centro sociocultural de Baio.
Auga negra, coas temidas escorreduras arrastrando cinza e cinza do queimado Olimpo Celta.
Augas abaixo está o Pasal do Couquiño.
Augas bravas.
Augas contaminadas na praia do Rostro.
Augas de Galicia non sabe ou non contesta.
Aula da confraría de pescadores de Fisterra.
Aula de cociña de Portomuíños.
Aula viaxeira pondaliana.
Aulas Costa da Morte: da universidade á periferia.
Aumenta a autoestima.
Aumenta a capacidade respiratoria.
Aumenta a cinco o número de candidatos a levar a liga da Costa.
Aumenta a forza muscular, por conseguinte a prevención de caídas.
Aumenta a resistencia física, cardiovascular e muscular.
Aumenta a tensión arredor da folga das ambulancias na Costa da Morte.
Aumenta o equilibrio.
Aumenta o uso do servizo de recollida de aceite usado en Carballo.
Aumenta os reflexos e a velocidade de reacción.
Aumentan as matrículas e diminúen os profesores para o novo curso.
Aumentan as queixas pola invasión peregrina no areal de mar de fóra.
Aumentar a partida a fundación Fernando Blanco.
Aumentaron a intensidade, pero a presión dos locais non cesou.
Aumentará puntualmente o vento na tarde e irán chegando chuvascos.
Aumentaría diferenzas Pablo tras un penalti que el mesmo provocou.
Aumentaría diferenzas pouco despois nunha boa xogada individual de Álex Agulleiro dentro da área.
Aumentaría distancias Iago, entrando decidido a un balón ao segundo pau.
Aumento da forza muscular e do equilibrio.
Aumento da sensación de fatiga e percepción de que o esforzo é maior.
Aumento das posibilidades de lesións ou golpes de calor.
Aumento das tallas mínimas.
Aumento de persoal e posto de hemodiálise no servizo de nefroloxía.
Aumento do período de veda do polbo.
Aumento nos centros de ensino.
Aumentou o consumo de carne a niveis altísimos.
Aumentáronse as bolsas estudantís e as xubilacións.
Aurelino Núñez e Marga Varela deciden dar un paso ao lado.
Aurora ofrece a calidez dun fogar coas súas creacións e forma de ser.
Autoescola Antonio.
Autocine e Samaín invaden A Laracha.
Autocine para adultos.
Autocontrol, autoconfianza, autoestima, autoconcepto.
Autonomía fiscal.
Autor do blog "A outra banda".
Autor do blog "As crebas".
Autores como Oliver Laxe ou Lois Patiño.
Autoritarios os equipos costeiros nas súas ligas, mantendo os seus postos de privilexio.
Autorizado polo gobernador civil da Coruña.
Autorretrato de Fran Martín.
Auténtica a fin de semana vivida en Muros.
Auténtica emoción xa nesta primeira fin de semana de abril no fútbol da Costa.
Auténtica política á galega.
Auténticas escenas de antano vívense estes días polas praias da Costa da Morte.
Auténticas son estas xornadas de sensibilización de Íntegro.
Auténtico o magosto que celebrou este pasado domingo a asociación O Castelo de Vimianzo.
Auténtico partido de derbi na Grixa.
Auténticos estiveron os protagonistas.
Autónomo, político e activista social.
Auxe feminino.
Avaliación do obradoiro.
Avance da documental "Lira, reserva de vida na Costa da Morte".
Avanza a ampliación do parque empresarial da Laracha.
Avanza a ocupación do parque empresarial de Vimianzo.
Avanza a posta en marcha do denominado 'Proxecto Anllóns'.
Avanza a segunda praza de patinaxe da Costa da Morte.
Avanza o proxecto de ampliación do polígono da Laracha.
Avanzamos?
Avanzan a bo ritmo as obras da praza nova de Baio.
Avanzan a bo ritmo as obras do parque comercial e de ocio a revolta.
Avanzan, e a moi bo ritmo, as obras do hotel Faro de Lariño.
Avecíñanse mellores tempos para os nosos nesta categoría.
Avelino foi ademais protagonista dun documental de Mandeo.
Avelino foi o encargado de repartir os agradecementos.
Avenida da Laracha.
Avenida de Bértoa.
Avenida de Caión.
Avenida de Castelao ou mesmo Avenida das Palilleiras.
Aventuras dun valente fisterrán e unha estanqueira corcubionesa.
Aves de Galicia.
Aves, cabalos, lobos...
Avisaba Casti cun balón á madeira tras regatear ao porteiro.
Avisaba o Cee ao comezo cun balón ao pau tras un córner.
Avisaba primeiro a Esteirana, cunha boa contra na que Iker acabaría rematando ao pau.
Avisaba primeiro o Ponteceso pero pronto respondía o Fisober cun pouco de fortuna.
Avisaba os pais con seriedade e facíanlle moito caso.
Avisada Retegal, o venres seguinte pola mañá quedou arranxado o problema.
Avisan ademais que "de non pagar as vivendas habitables, habería que subir a taxa".
Avisaría Eladio ao rematar unha falta botada por Martín, que atraparía rumbo sen problemas.
Avisaría Roi e igualaría Lema, no segundo penalti da tarde.
Avisou primeiro o cadro visitante e pouco despois se metía por diante.
Avisáraos, pero ninguén lle fixo caso, pasaran del, así que agora, el pasaba deles.
Avión azul foi os equipos finalistas.
Avoa, como nos metemos nunha radio por dentro?
Axega e bombeiros de Cee.
Axencia de colocación de Camariñas.
Axencia de viaxes ceenses.
Hotel Mar de Fisterra.
Axencia de desenvolvemento local Camariñas.
Axencias de seguridade.
Axenda Costa da Morte, as entroideiras e o resto.
Axenda Costa da Morte, patrocinada polo hotel El Hórreo.
Axenda Costa da Morte, todas as actividades culturais e festexeiras da bisbarra.
Axenda Costa da Morte.
Axenda Costa da Morte: festas de San Adrián de Malpica.
Axenda completa para a fin de semana.
Ademais, estes días tamén hai estas citas culturais:
Axenda de Entroido: Dumbría prepara o seu gran domingo de Entroido.
Axenda de Semana Santa: a Semana Santa de Fisterra ten cartel e programa.
Axenda deportiva da fin de semana na Costa da Morte.
Axenda deportiva da ponte da Constitución.
Axenda do Entroido na Costa da Morte.
Axenda dunha fin de semana dedicada á muller.
Axenda dunha fin de semana de Letras Galegas.
Axenda futboleira para esta segunda fin de semana de decembro.
Axenda ideada dende este xornal e que agora xa adoptaron numerosos medios da zona.
Axenda para gozar un San Xoán festeiro na Costa da Morte.
Axenda sonora Costa da Morte.
Axenda sonora da Costa da Morte: hoxe en clave electrónica.
Axenda sonora da Costa da Morte.
Axenda sonora.
Axenda sonora: o festival "Sereas e piratas" xa ten nova data.
Axuda a aumentar a forza e definición muscular.
Axuda a comparar produtos e a elixir as alternativas máis axeitadas.
Axuda a manter unha composición corporal axeitada.
Axuda a mellorar a seguridade alimentaria:
Axuda a reducir o peso corporal, queimando calorías.
Axuda a tomar decisións que se adapten ás necesidades e preferencias individuais.
Axuda misericordiosa para a única estación de buses da Costa da Morte.
Axuda moitísimo a que haxa un Viveiro.
Axuda na formación de certas hormonas.
Axudados tamén por Fernando Villaverde.
Axudan a rexeneración de tecidos, reducen os niveis de estrés e melloran a memoria.
Axudando na transformación dixital.
Axudante de cociña.
Axudar as persoas a comunicar e facer diso un xeito de vida.
Axudarlles a compatibilizar a actividade escolar e deportiva.
Axudaron o suficiente ao sector?
Axudas cómpre resaltar que si que houbo un incremento nas partidas deste ano.
Axudas directas para compensar as perdas ocasionadas polo peche obrigatorio.
Axudas para todos os concellos da Costa da Deputación.
Axudas para transporte para alumnos de bacharelato e Formación Profesional.
Axudemos a manter limpos estes espazos para que a vila de Cee luza bonita.
Axudoume moito que estivesen aí.
Axudámonos uns aos outros e ao final formamos unha pequena gran familia.
Axúdame no aspecto físico.
Axúdaronme moito a ter certo grao de "escape".
Azafatas en concursos.
Azul eléctrico.
Aí Lita González explicou como mariscan, fundamentalmente ameixa e berberecho.
Aí acabou a miña prometedora carreira de porteiro.
Aí acabou o encontro.
Aí adiantou moito o Lira que tivo ocasións de sobra para empatar.
Aí apertou o equipo de Manu Roque pero non chegou para a igualada.
Aí acheguei a miña visión, como teño máis percorrido, no tema comercial.
Aí as tendes coa roupa de traballo, erguidas e cun leve sorriso.
Aí baixou o ritmo.
Aí baixou un pouco o ritmo xa que ningún dos dous quería perder.
Aí cambiou o conto do partido.
Aí cambiou todo de cor...
Aí chegaba o terceiro gol de David, que pechaba o partido.
Aí chegaron os problemas.
Aí chegou o gol do partido, cando Matías marcaba de falta afastada.
Aí comezamos a saír pola nacional dirección Madrid.
Aí comezou o xogo duro por ambas as partes.
Aí coñecín a María e con ela saquei o tema "Emocionadísimo".
Aí deixamos a visión de Xosé Manuel Fernández.
Aí e onde esta a caverna coñecida como "Pedra Cabana".
Aí empezaron as miñas leccións.
Aí empezou a espiral pola música electrónica aos dez anos.
Aí en Fisterra non andan con bromas.
Aí entrou a fiscalía e o proceso chegou ata estes días.
Aí esperan á intemperie polo bus.
Aí estaremos, ao outro lado da pantalla esperando ver aos nosos humoristas costeiros.
Aí estarán os baieses Badius Teatro coa obra "Frankenstein".
Aí estiveron os seus responsables explicando como chegaron a invadir o mercado chinés.
Aí estivo a parada, aí estivo a copa.
Aí estivo o xermolo que puxo en marcha a maquinaria.
Aí está a liga, por ver quen queda sen clasificarse para a promoción.
Aí está a nosa responsabilidade como sociedade, deter esta barbarie.
Aí está a proba do primeiro disco editado.
Aí está o compromiso duns veciños con forza e vontade por coidar o seu.
Aí está o fundamental dun deportista, onde un se sente realizado.
Aí está situado o Castelo do Soberano, en Camariñas.
Aí está todo.
Aí está, o Monte Pindo e as súas cores variadas á nosa esquerda.
Aí están Cabana e Mazaricos, que asinaban unhas xustas táboas nas Redondas.
Aí están de novo os muradáns dando caña.
Aí están negociando para que o Sergas se implique.
Aí están os títulos conseguidos.
Aí están tamén os establecementos máis activos da vila.
Aí están todas as propostas costeiras, vosos son os votos!
Aí están, os pequenos grumetes de Cee comezando un verán pegado ao mar.
Aí foi a manobra para xuntar os cartos.
Aí foi a miña primeira comida en condicións.
Aí foi cando apareceu Hugo para parar unha pena máxima.
Aí foi cando as expulsións de Miguel e Suso Perico acabaron coas súas posibilidades.
Aí foi cando o alcalde decatouse que esa guerra, a da identidade, estaba vencida.
Aí foi o momento de saír a vivir fóra da casa polos estudos.
Aí hai política!
Aí non son nada.
Aí nos demos conta das carencias que tiñan os corpos de policía.
Aí o Dumbría tomou o mando e marcaba por partida dobre antes do descanso.
Aí o Laxe xa se deixou levar a Juni puxo a puntiña.
Aí o Porteño relaxouse e o Corcoesto viuse obrigado a empregarse a fondo.
Aí o encontro púxose tolo.
Aí o Orillamar estirouse e o segundo gol chegaría á contra.
Aí o queda.
Aí os chuvascos serán bastante frecuentes.
Aí os locais fóronse algo arriba, e marcaron de córner.
Aí os locais protestaron pero chegaba o gol da sentenza a través de Elías.
Aí os vemos nunha das últimas reunións que realizaron.
Aí os vemos, na mesma muralla de Lugo.
Aí paseino mal tamén como xefa.
Aí pediron os soneiráns un penalti sobre Brais, que o colexiado non viu.
Aí podedes ver o tremendo informe que enviaron ao concurso.
Aí puidemos avanzar varios quilómetros.
Aí puidemos ver a Serxio, Martín ou Antonio tremendos no Corcubión.
Aí puido caer o partido dos dous lados.
Aí queda a primeira, esperemos de moitas, conferencia de prensa de Brais.
Aí queda o vídeo coas fotos de Elvira Martín.
Aí quedades coa "Estomballada" da Banda de Balbina.
Aí quedan as súas importantes palabras.
Aí quedan eses nomes.
Aí quedan moitas cousas feitas durante estes meses.
Aí quedan pois os nosos desexos dunhas boas festas!
Aí reaccionaron as esteiranas que recortaban antes do descanso.
Aí remataba xa o partido.
Aí rompeuse o partido.
Aí se puxo a realizar a táboa do campo de fútbol.
Aí si que o conxunto pontevedrés apertou e dispuxo accións claras.
Aí si que se nota a súa procedencia.
Aí si que xirou o choque.
Aí solicitei ao capitán de Salvamento continuar en rumbo sur.
Aí tamén hai unha fermosa loita.
Aí temos que dar un paso.
Aí teñen tamén un duelo clave o Nantón e o Muxía.
Aí tiveron os de Dani Seaia un par de boas ocasións, pero non acertaron.
Aí tocaralles aos partidos propoñer propostas e votala.
Aí van as primeiras achegas: que se vai facer no Castro de Mallou?
Aí van outras equivalencias:
Aí vemos os paxes e acompañantes facendo da viaxe dos Reis un fermoso paseo.
Aí volos deixamos.
Aí vos deixamos coa carta completa.
Aí vos deixamos coa voz de Sés, ou María Xosé Silvar:
Aí xurdiron os primeiros sentimentos co balón.
Aí é cando José Carlos decide ir polo partido, e arrisca.
Aí é cando entran outras asociacións creadas recentemente no concello.
Aí é nada a historia que trata de recuperar Quino Pais.
Aí é nada a proeza, a maior fazaña da súa carreira.
Aí é nada a súa presentación, como para perder esta oportunidade histórica!
Aí é nada o nivel.
Aí é nada para a bagaxe do colexiado no Pinguel.
Aí é nada para recuperar forzas.
Aí é nada, aprendendo de todo!
Aí é nada, o cartel que tamén encheu de música a vila.
Aí é nada, o que pode dar a pequena aldea de beba.
Aí é nada, recitando na Sorbona.
Aí é nada, unha proba con acento carnotán.
Aí é nada, vaia calidade:
Aí é onde entra de cheo o turismo cultural.
Aí é onde hai que facer fincapé.
Aí, en todo iso, hai política!
Aí, neses primeiro cuarto de hora da segunda metade o Dumbría estaba algo atordado.
Aínda Dani e Villajos tiveron o empate para os de Juni.
Aínda Juan de Dora e Luís puideron incrementar a vantaxe antes do descanso.
Aínda Xavi puido recortar pero non habería máis tempo.
Aínda acabou pedindo a hora o cadro local.
Aínda antes do descanso, o Zas empataba deixando todo para a segunda metade.
Aínda arrecende a letras por Cee.
Aínda así Casilda gozou dunha última ocasión que sacou unha xogadora local baixo paus.
Aínda así Martina seguía o seu.
Aínda así Nerea Vigo tivo preto o primeiro gol visitante antes do descanso.
Aínda así Patri mandaba un balón ao pau case na primeira xogada do partido.
Aínda así Patri tivo unha ocasión no último minuto para ampliar o electrónico.
Aínda así a cifra de avisos descendeu con respecto ao mes de agosto.
Aínda así a mostra continúa aberta hoxe durante todo o día e ata o domingo.
Aínda así a portería se mantivo a cero.
Aínda así a segunda metade comezaba co gol de Canai de penalti.
Aínda así adiantáronse pronto os locais nun remate de Álex Figueiras.
Aínda así ambos os equipos fóronse ó vestiarios coa sensación dun xusto empate.
Aínda así ambos os equipos tiveron ocasións antes do final.
Aínda así as ceenses gozan de varias ocasións pero non era o día.
Aínda así as ceenses mantéñense nunha zona tranquila da táboa.
Aínda así as costeiras aguantaban o marcador.
Aínda así as visitantes non se rendían e asustaban por mediación de Julia.
Aínda así ata o descanso o Ponteceso foi mellor e puido recortar.
Aínda así caeron outros tres goles máis.
Aínda así chegábase o descanso un gol abaixo no marcador.
Aínda así comezaba xogando ben e marcando a través de Ismael.
Aínda así competiron cun bo Seaia, que volveu facer un bo partido.
Aínda así destacou o resultado dos principiantes:
Aínda así dispuxo dalgunhas para poder conseguir o empate pero o gol non chegaría.
Aínda así foi un partido moi bonito de ver pola intensidade, e pola loita.
Aínda así hai exemplos do compromiso da sociedade costeira para coa loita feminista.
Aínda así houbo quen se atreveu a botar unha carreira!
Aínda así intentamos empatar pero non houbo sorte.
Aínda así mantén o liderado do grupo, no resto dos encontros non houbo sorpresas.
Aínda así nun disparo de Taibo tiveron a igualada, pero non puido ser.
Aínda así o Outes non mereceu marchar sen premio de Cee.
Aínda así o Outes tamén puido poñer a puntiña nunha contra.
Aínda así o balance é bo vendo a inercia das dumbriesas.
Aínda así o equipo afronta con garantías o último treito de liga.
Aínda así o equipo de Gueli mandou dous balóns aos paus na primeira metade.
Aínda así o filial costeiro tiña ocasións e Olga mandaba un balón ao pau.
Aínda así o partido chegou o descanso por un resultado axustado.
Aínda así o partido non rompeu ata os últimos minutos.
Aínda así o xogo do filial non foi moi vistoso.
Aínda así os dous minutos Barca xa dispuxo da primeira ocasión para as locais.
Aínda así os esteiráns dominaban e tiveron varias ocasións claras.
Aínda así os locais tiveron un par de boas ocasións ao pouco de comezar.
Aínda así os miúdos teñen equipo suficiente para poder dar a badalada.
Aínda así pedimos calma, pero a quen lla pedimos?
Aínda así pesco, a pase de Rubén, puido meter por diante aos locais.
Aínda así quedou a idea no aire ata fai uns días, que decidín facelo.
Aínda así temos dúas citas:
Aínda así tiña que aparecer Nicolás para cortar unha xogada perigosa local.
Aínda así unha vez que son adultos, a xente vai máis o castelán.
Aínda así varios homes están a destacar nos verdes.
Aínda así xa nun ambiente de festa total houbo tempo para máis goles.
Aínda así é moi semellante á nosa eliminatoria.
Aínda así, a idea é avanzar en primeiro lugar coas investigacións de Castromiñán.
Aínda así, a min encántame escoitar todos os contos da miña avoa.
Aínda así, a pataca de Coristanco segue a ser dunha excelente calidade.
Aínda así, a pegada de Darío puña ao equipo local por diante.
Aínda así, a sensación de gol estaba próxima para os visitantes.
Aínda así, apenas cedeu ocasións.
Aínda así, as ganancias declaradas eran considerables para a época.
Aínda así, chegaría o segundo, obra de Julián Nieto tras prolongar un balón colgado.
Aínda así, con orgullo e paixón, o Dumbría trataba de sobrepoñerse.
Aínda así, conseguiu poñerse por diante o equipo visitante cun gol de penalti.
Aínda así, durante a xornada de mañá non choverá e as temperaturas serán agradables.
Aínda así, e de xeito global, o panorama tamén é dramático.
Aínda así, estas cifras son moi diferentes ás de hai vinte anos.
Aínda así, este inseparable matrimonio está feliz na confederación helvética.
Aínda así, fixeron un serio partido, pouco vistoso pero efectivo.
Aínda así, foi o propio participante o que nos felicitou pola boa organización.
Aínda así, hai citas para todos os gustos.
Aínda así, hai historias ben bonitas.
Aínda así, hai redeiras optimistas.
Aínda así, mereceu a pena.
Aínda así, non serán condicións de alerta.
Aínda así, non tivo problemas para dominar e controlar sen máis sobresaltos.
Aínda así, o Dumbría non entregou a culler en ningún momento.
Aínda así, o Dumbría tivo a sentenza.
Aínda así, o cadro de Pablo Conde a contagotas ían chegando á área padronesa.
Aínda así, o frío segue sen vir.
Aínda así, o modelo é moi semellante.
Aínda así, o que están facendo estes rapaces é digno de admirar.
Aínda así, o virus entrou en casa en novembro.
Aínda así, os amigos do alleo andaban pola contorna na busca, probablemente, de cartos.
Aínda así, os coristanqueses non deixan de pelexar cada partido.
Aínda así, os coruñeses se viron arriba, e acirraron nos últimos intres.
Aínda así, os costeiros reaccionaron e equilibraron o partido no segundo acto.
Aínda así, os da Costa tiveron que vir de baleiro.
Aínda así, os de Néstor pecharon así un curso de dez.
Aínda así, os roubos nos fogares non pararon, aínda que si diminuíron.
Aínda así, para min a esencia é a información.
Aínda así, pode que o resultado sexa excesivo para o visto no campo.
Aínda así, quedou deitado á sombra dun Carballo, un pouco apartado dos rapaces.
Aínda así, seguen intentando e traballando para conseguir a primeira vitoria nos vindeiros partidos.
Aínda así, solo serían tarefas de maquillaxe pois a vitoria local foi moi xusta.
Aínda así, temos claro que de seguro seguiremos oíndo moito sobre esta grande escritora.
Aínda así, tiveron unha ocasión de gol cada equipo.
Aínda así, varios sufriron.
Aínda así, é unha pregunta complicada porque, que é o éxito?
Aínda balsa fallaba unha pena máxima para os locais, antes de poñer a puntiña.
Aínda che faltan cromos para completar o álbum do fútbol feminino galego?
Aínda completo Samu o seu triplete.
Aínda cun home menos apertaban intentando facer o segundo.
Aínda descolocada decides meterte na ducha e sacarte esa cor de encima.
Aínda encima a terceira falta persoal de Cristian Marcote complicaba as cousas no rebote.
Aínda es novo e tes moito fútbol nas botas.
Aínda estades atentos para inscribirvos.
Aínda estamos en maio pero o novo curso xa está en marcha.
Aínda estou coñecendo ao equipo.
Aínda está aberto o prazo de inscrición, que remata dous días antes da proba.
Aínda está comezando, pero queremos animar a Sonia a que continúe por esta liña.
Aínda está moi viva a chama da rocambolesca moción de censura de Coristanco.
Aínda está quente o negro chan da zona entre Caldebarcos e Quilmas.
Aínda están por determinar as siglas, pero moitas das bases xa semellan formuladas.
Aínda estás a tempo de coller o teu billete.
Aínda fallamos algunha ocasión clara e ó final levamos os puntos.
Aínda falta un mes e medio pero xa chegan as primeiras novas do Nadal.
Aínda faltan calendarios por decidir.
Aínda gozarían de tres máis antes do intermedio os visitantes.
Aínda habería tempo para un último gol, cos locais xa rendidos.
Aínda hai cámaras gravando en dependencias públicas?
Aínda hai moitas cousas por descubrir da catedral do megalitismo galego.
Aínda hai prazas libres, e poden consultar na web.
Aínda hai prazas.
Aínda hai tempo para pasarse pola sardiñada.
Aínda hai un par de xornadas polo medio.
Aínda houbo tempo para algo de liorta, pero afortunadamente non foi a máis.
Aínda houbo tempo para unha expulsión pero o marcador non se movería.
Aínda hoxe damos o fallo.
Aínda lembramos a incrible historia de Pinio.
Aínda lla teño xurada.
Aínda lle quedou a Martín un balón franco pero tampouco acertou.
Aínda mandou o Mazaricos un balón ó pau.
Aínda me acordo de cando cheguei ao mundo, todos mirándome sen resposta.
Aínda me quedan algunhas xogadoras dalgún equipo, pero o Bergan teño todo completo.
Aínda máis incrible sería a cita dos mozos.
Aínda no desconto o Porteño entregouse pero non conseguiu marcar.
Aínda non aconteceu.
Aínda non arrancou e xa é todo un éxito.
Aínda non debutaron pero seguro que pronto os veremos sobre os escenarios.
Aínda non estabamos formados pero gustáronnos moito.
Aínda non está a resolución definitiva, da que volverán dar conta.
Aínda non está claro o momento da chuvia, consultade as actualizacións na web.
Aínda non está confirmada a localización, pero a coñeceremos en breve.
Aínda non está rematada.
Aínda non hai datas, pero o xuízo oral está máis preto.
Aínda non sabemos se este Anxo negro é nado na nosa bisbarra.
Aínda non saben que facer esta fin de semana?
Aínda non se comunicou a resolución dos dous restantes.
Aínda non se descubriu o antídoto que nos protexa dos estafadores.
Aínda non vedes a conexión, non?
Aínda non xogando ben, o Malpica fixo méritos para gañar o partido con comodidade.
Aínda nos quedaron algún por coñecer de preto.
Aínda o Coristanco, despois de verse superado polo Buño, non pode respirar tranquilo.
Aínda o Fisterra tirou de orgullo e marcou o seu segundo tanto.
Aínda o intentou o Nantón, que puido recortar.
Aínda o intentou o equipo verde, pero Pichel e Toni non acertaron.
Aínda para min, que xa o coñecía, fun mirar outras obras e quedei alucinado.
Aínda pelexarán por esas prazas o Camariñas e o Laxe.
Aínda pendentes do Zas, a que chegue a Garda Civil...
Aínda por enriba, ambos tiveron lesionados, Sito no Soneira e Rafa piñeiro na Esteirana.
Aínda puideron aumentar a conta pero estrelaron un balón no pau.
Aínda puido aumentar a conta o Outes cun disparo ó traveseiro nos últimos minutos.
Aínda puido caer algo máis, pero Vítor estivo ben na meta.
Aínda que a demanda sexa colectiva, a sentenza levaría a unha execución individual.
Aínda que a día de hoxe, sendo honesto, non me vexo capaz diso.
Aínda que algúns se esforcen por enterrala, a Operación Orquestra segue moi viva.
Aínda que ao ver o muro tiven que cambiar un pouco a estrutura.
Aínda que as esteiranas chegaban a portería das da Baña, era sen moito perigo.
Aínda que as situacións son ben distintas.
Aínda que ata despois desta segunda metade non recibiu máis goles.
Aínda que ben é certo que estes travesos espíritos xogan ás agachadas con todo.
Aínda que colleron o dominio non creaban demasiado perigo.
Aínda que demostrouse que non foi así.
Aínda que en moitas fases do encontro estará todo moi igualado.
Aínda que ese segundo gol non tarda en chegar.
Aínda que está sendo moi sinxelo.
Aínda que gozou dalgunha que outra ocasión, o resultado xa non se moveu.
Aínda que leva pouco tempo vivindo alí, ten xa moitas anécdotas que contar.
Aínda que leve o seu tempo, é posible.
Aínda que lles queda moito que roerlle a cabeza...
Aínda que moitos médicos receiten ir a piscina, débese ter coidado.
Aínda que no sabor inflúe a área; é dicir, o pasto que teña.
Aínda que non aparecían as ocasións as locais mostrábanse imprecisas e nerviosas.
Aínda que non dicía nada, os seus dicíano todo.
Aínda que non es escritora de profesión.
Aínda que non se fagan homenaxes autoconsumo.
Aínda que non se fagan homenaxes grandilocuentes.
Aínda que non senten no banco dos imputados.
Aínda que non sirva de consolo, en Pena Corneira pasou o mesmo.
Aínda que non viu a fervenza, sabía da súa existencia e preguntou por ela.
Aínda que nos pareza mentira tiñan a mente máis aberta que agora.
Aínda que nos sentimos esperanzadas, vémolo moi difícil.
Aínda que o Viveiro apertou continuamente non puido recortar ata o final do partido.
Aínda que o de dicirlle adeus ao título, diría que non.
Aínda que o escribía, non o sentía así.
Aínda que o intentou, só Elías recortou diferenzas cando xa era demasiado tarde.
Aínda que o momento da evacuación é moi duro, o das familias foi arrepiante.
Aínda que o máis dixestivo sería unha infusión.
Aínda que o premio de consolación non é menor, o ascenso.
Aínda que o soubera, non cho diría.
Aínda que os problemas son outros.
Aínda que os protagonistas son os descontos, as ofertas e as tapas.
Aínda que os resultados eran o de menos, así quedou o cadro dos gañadores:
Aínda que para o noso relato esas diferenzas carecen de importancia.
Aínda que posteriormente tivo outros recoñecementos polos éxitos do equipo de fútbol sala feminino.
Aínda que predomina a comedia, na selección intentamos que estivesen representados todos os estilos.
Aínda que quede, a día de hoxe, en igualdade real moito camiño por percorrer.
Aínda que recibiu asistencia sanitaria, non tivo que ser evacuado.
Aínda que sabemos que pode ter as súas complicacións implantalo.
Aínda que se celebraba nun espazo distinto, tiña moi boa acollida.
Aínda que se fala dunha concellería, teremos que esperar para confirmalo.
Aínda que sexa virtual.
Aínda que si houbo algunha ocasión, os xogadores non acertaron.
Aínda que soe raro, ata o Ézaro tamén chegan peregrinos.
Aínda que tamén estaba lonxe dos seus pais, irmáns e veciñas.
Aínda que tamén se agradece a vontade de aproveitar toda a semana.
Aínda que xa van dous nadais que os pasamos aquí.
Aínda que é este un equipo con moi boa proxección.
Aínda queda moita Serramoura!
Aínda queda moita festa do Apóstolo de Ameixenda.
Aínda queda moita loita por diante para intentar escapar dos dous postos de descenso.
Aínda queda moito para A Coruña.
Aínda queda moito polo que loitar.
Aínda queda moito por correr na Costa da Morte este verán.
Aínda queda moito por xogar, e por pelexar para chegar ás semifinais.
Aínda queda moito, pero a Semana Santa de Fisterra dura case todo o ano.
Aínda queda un mes para o congreso "Cidades que camiñan".
Aínda queda un minuto...
Aínda quedaba a xogada máis tensa do partido.
Aínda quedaba case media hora, e o partido marchaba cara ao empate.
Aínda quedaba moito choio.
Aínda quedaba moito e eles intentárono, pero sen demasiadas ocasións.
Aínda quedaba moito para A Coruña.
Aínda quedaba partido.
Aínda quedan algunhas competicións oficiais, pero xa estamos en plena temporada de torneos estivais.
Aínda quedan algunhas prazas dispoñibles.
Aínda quedan dúas completas xornadas de relatorios no Pazo da Cultura.
Aínda quedan dúas tracas.
Aínda quedan ecos da crise da auga de Corme.
Aínda quedan en xogo as ligas dos grupos norte de benxamíns e alevíns.
Aínda quedan ligas cun derbi sen importancia remata a Preferente.
Aínda quedan moitos barcos por documentar.
Aínda quedan na Costa da Morte lugares onde ninguén recollera música nin bailes tradicionais?
Aínda quedan pola comarca pequenos restos do Entroido.
Aínda quedan prazas dispoñibles para profesionais interesados en participar.
Aínda quedan prazas vacantes.
Aínda quedan prazas!
Aínda quedan zonas onde un campamento daría moita vida.
Aínda recibe numerosas visitas na súa casa-museo.
Aínda se escoitan os ecos do día internacional da muller nas escolas.
Aínda se pode desfrutar dos xogos.
Aínda se suceden casos coma estes na comarca de Bergantiños.
Aínda segue a voltas o asunto da Casa da Cultura de Vimianzo.
Aínda seguimos recibindo ecos do fin de curso de varios centros da zona.
Aínda sen socorristas nos areais, cada accidente pode converterse en traxedia.
Aínda temos onte ensaio e temos mañá outro.
Aínda tempos que esperalos.
Aínda ten moito que mellorar o Castrelo.
Aínda ten un completo final de temporada a familia cormelá.
Aínda terán que superar dúas eliminatorias máis.
Aínda tería dúas máis o Mazaricos para remontar.
Aínda tes marxe para seguir subindo?
Aínda tes moito labor e non quero distraerte.
Aínda teñen dúas probas máis por diante para conseguir o ascenso.
Aínda tivemos unha dobre ocasión dos dous Álex pero incriblemente non atinamos.
Aínda tiveron os de Louro opcións de igualar pero non foi posible.
Aínda tivo Alejo un balón ao traveseiro pero o partido remataba con táboas.
Aínda tivo María de Dumbría unha grande ocasión que salvaron as visitantes baixo paus.
Aínda tivo Pau Fandiño unha boa ocasión antes do tempo de lecer.
Aínda tivo o Buño o empate no desconto, pero os puntos quedaron en Baíñas.
Aínda tivo o Seaia un par de ocasións para recortar pero non estaban acertados.
Aínda tivo o propio Penedo o terceiro pero o traveseiro repeleu a súa falta.
Aínda tivo o terceiro Toni pero o seu penalti petou no traveseiro.
Aínda tivo outra o Camelle pero Lamas fixo unha bonita parada.
Aínda tivo unha máis pero non entrou.
O Ponteceso aínda tivo unha ocasión para empatar pero Nando mandou ao traveseiro.
Aínda vai haber que reactivar a baleeira de Caneliñas.
Aínda vemos o bando municipal por centos de lugares e parroquias costeiros.
Aínda é posible.
Aínda é unha hora máis tarde do que me levanto eu habitualmente...
Babacontos en Muxía.
Bacallau á biscaíña.
Bacharelato de ciencias!
Badius Teatro actúa na casa.
Baia de Curtis, en Teixeiro, entre outros.
Baiesa e estudante de fisioterapia da Universidade da Coruña.
Bailando cos contos.
Bailando e compoñendo en galego e coa boca aberta.
Bailar disfrazado será do máis divertido.
Baile de movementos nas directivas e nos banquiños da Costa.
Baile e artes marciais serán as protagonistas nestes días.
Baile e movemento comezou a campaña con máis trofeos que parellas.
Baile e música tradicional.
Baile tradicional para nenas e nenos.
Baile, corais e moito deporte no Nadal corcubionés.
Baile, música e pandeiretas.
Bailen!
Bailes de disfraces, música, inchables, doces e enterro da sardiña no Entroido de Camariñas.
Bailes, risas, e moitos disfraces singulares nunha data sen igual.
Baio acolle este sábado unha nova xornada para novos árbitros.
Baio celebra esta fin de semana as potentes xornadas do Punto Vermello.
Baio convértese esta fin de semana na capital do audiovisual cos primeiros premios Fouciño.
Baio descansa Coristanco.
Baio e Cee teñen novas citas cos coches.
Baio e Corme unidos neste fermoso proxecto municipal.
Baio e Malpica terán choques moi igualados co Piloño e Arzúa.
Baio e Monte Louro cerraban a primeira volta da liga da fase de ascenso.
Baio e Zas presentan os seus programas de Nadal.
Baio e a Ponteceso disputaban no Platas Reinoso unha xornada máis de copa.
Baio e o Sporting Zas.
Baio móvese "ao son delas".
Baio móvese ao son delas.
Baio nun congreso de educación ambiental todo isto vén de lonxe.
Baio prepara a súa carballeira.
Baio prepara o seu duatlón das letras na honra de Labarta Pose.
Baio prepárase para a procesión motorizada máis auténtica da bisbarra.
Baio quece motores para o circo do Punto Vermello.
Baio reivindica a candidatura de Labarta Pose para o día das Letras Galegas.
Baio será esta fin de semana a capital do audiovisual.
Baio ten a pelota.
Baio ten unha nova cita cos coches.
Baio volve a estar tinguido de amarelo.
Baio vístese de liño para a comida da fía.
Baio, mesmo o incorporou á súa insignia.
Baio, pero a tarde non foi boa no Platas Reinoso.
Baio, San Lourenzo e Corme tampouco se poderán despistar.
Baio-San Román e Bértoa-Cabana aprazado.
Baixa as cellas, pon cara de convencido e despídome del.
Baixa o pano.
Baixada a Balarés polo camiño primitivo.
Baixada de potencia de forma temporal.
Baixada na afluencia de xente en urxencias e centros médicos: medo ou concienciación?
Baixada xa está a Costa do maio reservada e sinalizada para a gran baixada.
Baixan lixeiramente máis calmadas as augas en Cee despois do éxito ante a Esteirana.
Baixan revoltas as augas no que a relación entre traballadores e empresa se refire.
Baixar a costa foi moi traballoso.
Baixaremos logo cara ós muíños de Morancelle, restaurados hai dez anos polo concello.
Baixarán as temperaturas nocturnas.
Baixas pode que o partido estea algo condicionado polas baixas.
Baixas previsións había ante tanta festa.
Baixo a administración de Gran Bretaña.
Baixo a capitanía de Fernando Estévez.
Baixo a dirección de Alejandro Toledo, Leo achega este toque a esta reflexión do Nadal.
Baixo a plataforma colocarase un dique de fondo para amortecer a ondada.
Baixo ningún concepto se poderán retirar as algas que varen na praia.
Baixo o altar do mosteiro de Mens tamén é bo sitio para mirar.
Baixo paus, atopamos a Brais Suárez, cuxos pais son de Corme.
Baixo un silencio sepulcral arrincaba a representación do naufraxio.
Baixos anegados, estradas cortadas en varios puntos...
Baixou o ritmo e só contra o final Brandon recortaba pero sen tempo.
Baixou o ritmo na segunda, e o xogo endureceuse.
Balance das tres primeiras semanas de confinamento.
Balance negativo para o fútbol sala feminino costeiro.
Balarés era o sitio idóneo.
Balarés prepara xa o seu festival de reencontros.
Balbina, unha centenaria de Rebordelo.
Baldomero Cores Trasmonte desenrolou unha intensa actividade como periodista, escritor, profesor universitario e xurista.
Baleiraba botellas cheas de ron e impotencia...
Baleiro quedou o edificio municipal da "casa de pedra" onte pola folga feminista internacional.
Balizamento definitivo.
Baloncesto Costa da Morte que vén de publicar a súa oferta.
Baloncesto e surf a cada onda.
Baloncesto e teatro, as actividades preferidas dos cativos de Zas, abren un novo curso.
Baloncesto sénior feminino.
Baloncesto sénior masculino.
Balonmán Camariñas e Calvo Xiria seguen firmes.
Balonmán Camariñas e Calvo Xiria.
Balonmán Camariñas e Xiria afrontan un festivo final de liga na casa.
Balonmán Camariñas, Andrés Cerdeiras.
Balonmán Xiria e Balonmán Camariñas.
Balonmán rematan as ligas de balonmán para Camariñas e Xiria.
Bambú e peixes.
Banca ética.
Banco de tempo fervello.
Banco do conxunto local no Escravitude en Dumbría.
Bancos, seguridade social, luz, auga, os estudos dos rapaces...
Banda de gaitas Inllar.
Banda de gaitas.
Banda independente entre o folk e o pop e cun claro aire nacional.
Bandas de Londres, Santander, Valencia ou Compostela enchen este festival de culto.
Bandas punteiras nos seus respectivos estilos, sen complexos e dispostas a rachar con todo!
Bandas que nos irán contando ao longo destes meses.
Bande tamén ten vínculo con Mens, ao igual que Compostela.
Bandeira verde pola xestión ambiental para o Concello de Muros.
Graduouse cunha tese acerca de ecoloxía da pesca no Amazonas.
Bar Recunquiño-Maribel, de Cee.
Bar O Cuberto.
Bar O Xardín, en Muxía.
Bar Raíces, de Cee.
Barbeira fallou ata tres ocasións no inicio do partido.
Barbeira tivo o empate.
Barca case consegue o segundo pero a porteira fixo un paradón.
Barca e Olga tamén avisaban antes de que Pau empatase.
Barca e ti xa se pode dicir que sodes parella de feito?
Barca encargouse de anotalo para empatar o partido.
Barca era destituído a última hora da noite e o club busca adestrador.
Barca é a outra pata do banco.
Barca, que acaba de repetir paternidade, aproveitará para descansar e coidar da familia.
Barcelona comproba o valor do encaixe.
Barcelona é a primeira parada da exposición itinerante "Descubrindo Camariñas, corazón do encaixe".
Barcia lembra que o tema foi paralizado ás costas do sector.
Barcia levará o asunto aos xulgados de Muros.
Bares ateigados e cociñas sen parada.
Barral xa é o máximo goleador da categoría.
Barranquismo de risco pola fervenza do Ézaro.
Barreiro Fernández ou Antonio Meixide.
Barreiro facía o segundo antes do descanso a pesar da igualdade.
Barreiro fixo dous puntos contra o infalible equipo contrario para completar o set.
Barrido de torneos futboleiros na Costa da Morte.
Barrié ten data de caducidade, ou aínda queda moito para pensar niso?
Base en xuvenís, Cabana e Seaia, así como a Esteirana, seguen golpeando.
Base loxística de anticontaminación, porto de Brens.
Baseado na obra de Xosé Agrelo.
Basearedes nel as vosas posibilidades de ascenso?
Bases do Corcubión fai revivir a Ramón Caamaño.
Bases do Maratón Ramón Caamaño.
Bases do Primeiro premio de poesía Gonzalo López Abente.
Bases do concurso e inscrición na web.
Bases do concurso.
Basicamente, afirma Eirís que só "para aliñar" non paga a pena ficar.
Basta botar unha ollada polo percorrido dalgún deles.
Basta con viaxar polo noso territorio e observar que é o que esta acontecendo.
Basta cuns paneis informativos e pouco máis.
Basta xa!
Bastante cera e pouco fútbol.
Bastante custa gañar con once como para intentalo con dez.
Bastante irregulares.
Bastantes grupos amosaron xa o seu bo facer no eido teatral.
Bastantes máis das que podía imaxinar!
Basti e Brais chegaron dentro da área pero o colexiado non viu nada punible.
Basti facía o segundo e Javito e Richi fallaban unha boa ocasión.
Basti, o de sempre, recortou, pero os seus non puideron remontar.
Bastoume con intuílo de esguello para que o corazón me dese un sobresalto.
Bateas ou iates.
Bateu enriba da mesa este Camariñas de Manolín.
Bautismo de surf.
Bautizouno coma Plutón e van vivir en Ferrol.
Bazarra abre un novo supermercado para ampliar a súa oferta.
Bazarra apoia por quinto ano a actividade cultural da Fundación Fernando Blanco.
Bazarra bota combustible solidario tamén no instituto.
Bazarra colaborará xunto con outras entidades como Cafetería Xardín, Gadis, ou Tahona das Travesas.
Bazarra compartirá colaboración coa Deputación da Coruña e con varios establecementos de Cee.
Bazarra de Cee.
Bazarra fixo que a vitoria quedase na Costa da Morte.
Bazarra para poder acabala remontada e levarse a vitoria.
Bazarra segue achegando combustible cultural á fundación Fernando Blanco.
Bazarra segue apostando polo medio ambiente cun novo lavado e o teito solar.
Bazarra vén de convocar o seu primeiro concurso de relatos curtos.
As de Bazarra volven de Foz cansadas e sen premio.
Bazarra, a estación de servizo máis eficiente, patrocina a liga da Costa.
Bazarra, un topónimo singular do noso territorio.
Baíñas e Baio, noutro case derbi, abrirán a xornada ás catro da tarde.
Baíñas presentaba a súa dimisión.
Baíñas ten un Entroido de seu.
Baña e Darío tiveron as mellores ocasións para os locais.
Bañistas si.
Baño demasiado público en Fisterra.
Bea, única xogadora costeira na selección coruñesa de fútbol sala.
Beatriz Mato, asegura non lembrar ter falado co alcalde Traba.
Beba e Coiro pegan primeiro no torneo interparroquial de Nadal de Mazaricos.
Beber do país en Carballo.
Beber para esquecer...
Beber?
Begoña Rial destacou a importancia de traballar pola inclusión dende a infancia.
Begoña Rial, psicóloga da asociación Íntegro.
Begoña e Xulia ademais son nai e filla.
Beleza ditadora.
Beleza, simplemente.
Belén conta cun interesantísimo blog de fauna e flora galega.
Belén en vivo.
Belén vivente no adro da igrexa.
Beléns viventes en anos e Cundíns a cargo de colectivos desas parroquias.
Ben arroupado pola súa afección, á que non fixo sufrir á súa afección.
Ben cedo partiu a comitiva dende igrexa parroquial de San Xulián.
Ben coidados están os maiores de Laxe.
Ben colocadas en defensa e buscando a contra.
Ben inserirme no exuberante clan da desidia por todo o que nos define.
Ben merecidas tiñan este premio!
Ben merecido que o teñen.
Ben merecido, dende logo.
Ben o sabe Deus do ceo!
Ben podiamos estar falando da proposta veciñal "Apadriña unha árbore no Monte Pindo".
Ben polo xogo limpo do dumbriés.
Ben por Niko, que xa está na casa!
Ben por ir dando pequenos pasos de rescate da nosa identidade.
Ben pronto chegan as emocións fortes á liga da Costa.
Ben recibimos pola comarca que un bergantiñán sexa a cabeza visible dunha federación estatal.
Ben remunerado.
Ben sabedes que foi moi bo amigo meu.
Ben sabemos da necesidade dun bo servizo de salvamento na Costa da Morte.
Ben sabemos que en Fisterra, as coplas non quedan só no Entroido.
Ben saben os organizadores a importancia da posta en escena.
Ben saben por Vimianzo como vai a moda de ir correr.
Ben simbólica a situación no hospital Virxe da Xunqueira...
Ben é certo que as baixas non están axudando.
Ben é certo que as cifras son significativas.
Ben é certo que hai caídas importantes como as de Carnota ou Santa Comba.
Ben é certo que se trata dunha situación moi complexa.
Ben é certo que ó estar na casa lévase mellor que estar no piso.
Ben é sabido que os programas culturais de concellos e asociacións viven da Deputación.
Ben, Botijas, teño unha sorpresa.
Ben, Cristina, tes que desculpar aos que negan o progreso.
Ben, Cristina, teño que despedirme.
Ben, Cristina, vese o aguante.
Ben, a verdade creo que se pode dar calquera resultado.
Ben, agora teñen o que merecen.
Ben, algúns van chegando, moitos menos dos desexados.
Ben, aos avós emigrantes desubícanos que haxa tanto galego na República Arxentina.
Ben, aquí case todo é con carto.
Ben, as autoridades mandan.
Ben, aínda queda xente así.
Ben, calma.
Ben, como levas estes días?
Ben, e como serán os horarios daquela?
Ben, e como van as capturas?
Ben, e falando da túa outra grande afección...
Ben, e xa postos en contexto, quen formades Deleiba?
Ben, ese titular sería tendencioso, pois realmente houbo moitas solapadas.
Ben, explícocho.
Ben, fai dous anos que pasaches por Carballo por aquel triunfador congreso de fútbol.
Ben, foi aquí onde rematou o partido dos ceenses.
Ben, imposible non lembrar a tolemia do papel hixiénico!
Ben, indo xa ao gran.
Ben, máis ben vas buscándoos, dicíndolle ás empresas que estás aquí preparado para traballar.
Ben, nas pasadas eleccións os macristas déronlle volta ao consello do nobre cabaleiro andante.
Ben, non moito.
Ben, non somos expertos en urbanismo nin pretendemos selo.
Ben, non tal.
Ben, nós non entendemos de variables económicas.
Ben, o desta fin de semana, non é un partido máis para ti, non?
Ben, ou case toda, e é que en pleno éxtase cortouse a luz.
Ben, outro día sígoche contando.
Ben, parece que facía falta un cambio en Cee, non?
Ben, pasemos a un tema que nos ten intrigados.
Ben, pois pedindo un café atópome con María, que alegría!
Ben, polo menos dixo que asistiría.
Ben, que tal Lucía.
Ben, que tal o levas? É atarefada a vida de alcalde, non?
Ben, queremos saber só dende onde nos segues.
Ben, realmente o latrocinio fíxose nuns poucos meses.
Ben, se cadra nós estamos atrasados.
Ben, sen premio non quedou ningún, que a estas idades o premio é participar.
Ben, sinceramente non e que aposte.
Ben, un ano enteiro esperando o día da festa, e xa logo chega?
Ben, xa solucionamos os problemas técnicos e burocráticos.
Ben, é incrible.
Bendita enfermidade.
Bendito Orballo Cultural que segue enchendo a Costa da Morte de eventos musicais.
Benedito viña, responsable de finanzas.
Beneficia a saúde e á percepción do son, da música...
Beneficiarios das axudas.
Beneficio económico e sostibilidade.
Beneficios?
Benito Martínez Carreira, alguacil de Mazaricos.
Benito vive en Corme, onde as augas do Atlántico atacan con forza o litoral.
Benvidas ao polígono eólico industrial das Salgueiras.
Benvidas á nave do misterio.
Benvidos a este proxecto.
Benvidos á última fase.
Benvidos ó máxico e dixital mundo de Xango!
Benxamín feminino.
Benxamín masculino.
Benxamín un dos que a plasmou con máis rotundidade.
Benxamíns do Cee, con Leo, en Fontenla.
Benxamíns e alevíns non pagan.
Berdoias estrea a súa nova ruta sinalizada.
Bergantiños - As Miúdas o domingo pola mañá terá lugar un feito histórico.
Bergantiños - Milagrosa aprazado.
Bergantiños afronta unha xornada de infarto.
Bergantiños aumenta a rede de garderías en Malpica.
Bergantiños crea e descobre cun completo foro para novos emprendedores.
Bergantiños e Corcubión.
Bergantiños e Dumbría enfróntanse, pero en días separados pois os infantís terán dobre xornada.
Bergantiños e aproveitar o tropezo do Soneira en Zas.
Bergantiños e o Cabana se xogaban o descenso.
Bergantiños e o Corcubión non tiran a toalla.
Bergantiños na vangarda.
Bergantiños nas Eiroas.
Bergantiños nos dous encontros.
Bergantiños parecen empeñados en pelexar ata o último suspiro.
Bergantiños parou aos pés ao Cabana.
Bergantiños perde á súa rexoubeira.
Bergantiños pide formación e horticultura.
Bergantiños promove un mes de paisaxe.
Bergantiños que parece chegar dende atrás con moita forza pois suma partidos por vitorias.
Bergantiños que superou no derbi carballés ao Bergantiños.
Bergantiños respondera nun pleno que ó citado parque ninguén presentara ningunha alegación.
Bergantiños sae á rúa.
Bergantiños segue ampliando así a súa rede.
Bergantiños tamén quere millo corvo co proxecto Novos Horizontes.
Bergantiños tamén quere millo corvo polo proxecto Novos Horizontes.
Bergantiños tamén quere millo corvo.
Bergantiños xa va pensando no Entroido.
Bergantiños á vangarda tecnolóxica galega.
Bergantiños únese contra a falta de cumprimento dos horarios de autobuses.
Bergantiños, ao que supera e mete nos postos de descenso xunto ao Castriz.
Bergantiños, da abundancia ao abandono.
Bergantiños, deixando aberta a pelexa.
Bergantiños, e Miguel Anxo Fernán Vello, escritor e director de espiral maior foro.
Bergantiños, en Buño.
Bergantiños, en plena pelexa por evitar o descenso co Cabana e Castriz.
Bergantiños, rueiro e Tella.
Bergantiños, un pouco máis preto de Moldavia.
Bergantiños-Cabana de infarto e na última saltarán chispas no Castriz-Cabana.
Berlín é a miña primeira vez en Alemaña.
Bermúdez e Juan Bautista Marcote.
Berocasión devolve a Costa da Morte á cabeza do vehículo de ocasión.
Berra en silencio.
Berraban: "Goberno, escoita, a industria está en loita!"
Berremos ata que non haxa máis violencia contra as mulleres.
Berro seco na defensa do Monte Pindo.
Berta di que escribe porque moitas veces lle contaron contos antes de durmir.
Berto, antes do descanso, tería o segundo gol nun man a man.
Berto e Fer son "Verto".
Berto estreou banco cunha vitoria clave.
Berto, tras un pase na área visitante, lanza o balón contra o traveseiro.
Bertín marcou o terceiro e a expulsión de Pablo Vázquez decantou definitivamente o partido.
Besada, Alfredo Brañas, Barcia Caballero, Vázquez de Mella e outros.
Besteiro amósase pola Costa.
Bibi rematou co partido tras unha boa xogada de Seluco.
Bibi, un adestrador de futuro, contounos isto:
Biblioteca de autores galegos.
Biblioteca e aula de informática.
Biblioteca municipal de Caión:
Bibliotecas de Galicia.
Bichiño expón a natureza da Costa no centro comercial Finisterrae.
Bicho, cunha carambola, puxo o gol de honra para os carnotáns.
Bieito Lobeira acompañou ao candidato muxián Tino Gándara na súa presentación.
Bieito Romero tamén expoñerá a súa experiencia de Dombate como fonte de inspiración musical.
Bieito para o Laxe.
Bieito recordou como a Costa da Morte marcou a súa traxectoria persoal e profesional.
Bieito, cunha fermosa vaselina, recortaba diferenzas antes do descanso.
Bieito, un dos mellores no Baio, asinou a igualada.
Bieto Romero de Luar na Lubre: "Fisterra pretende ser o himno dos mariñeiros".
Billarda en Laxe.
Biografía de María do Carme Sanjurjo e Lois Pereiro.
Biomecánica e prevención de lesións aplicada ao ciclismo.
Biscoito de salvado e noces.
Bitácora cinéfila de Manuel Varela.
Bitácoras anteriores.
Bixbi en Viena con ultravox e as últimas eleccións.
Bióloga, activista, docente e investigadora.
Blanco Riveiro afirmou sentirse "orgulloso".
Blanco Riveiro asegurou que Mazaricos é unha "vila con esencia".
Blanco entrevistouse con numerosas persoas que tiveron que ver coa mina.
Blanco lembra ademais un cambio na política de instalación eólica.
Blog "A plataforma Fisterra único Fin do Camiño".
Blog "Cousas de Manolín".
Blog "Dumbría é cultura".
Bloqueo que non permite saír nin entrar, nin persoas, nin materiais.
Bo ambiente nas gradas do pavillón vilalbés.
Bo ambiente no Platas Reinoso para ver un partido que se presentaba moi intenso.
Bo ambiente no campo pero non demasiado xogo.
Bo ambiente no pavillón municipal: o Areal pacta este primeiro encontro de liga.
Bo camiño, amigos!
Bo comezo de ano para o balonmán costeiro.
Bo comezo de tempada deste renovado Xiria.
Bo comezo do Baio na categoría.
Bo comezo do Malpica de Baña nun dos campos máis complicados da categoría.
Bo comezo dos cadetes e infantís do Dumbría na liga galega.
Bo comezo pois do Ponteceso nesta campaña.
Bo convenio o que veñen de asinar os empresarios de Santa Comba con Abanca.
Bo e igualado partido o disputado en Fisterra con dúas propostas diferentes.
Bo exemplo de como a retranca é igual de aguda para todos.
Bos exemplos escolares: nenos que contan contos a nenos.
Bo medio partido dos rapaces que aguantaron do partido ata un descanso empatado.
Bo momento para anunciar obras.
Bo momento para poñernos a escribir.
Bo para as empresas.
Bo para o desempregado.
Bo partido das cadetes na súa visita A Coruña o sábado.
Bo partido das locais que deron a cara ante un dos mellores equipos da competición.
Bo partido de adestramento o vivido no Conco.
Bo partido de ambos os conxuntos, con dominio alterno e boas fases de fútbol.
Bo partido de ambos os equipos onde o Coristanco estábase xogando ser campión de liga.
Bo partido de baloncesto o disputado na mañá do sábado no pavillón carballés.
Bo partido do Alcaián ante un Corcoesto que non tivo o seu día.
Bo partido do Camariñas que superou ao Buño.
Bo partido do Castrelo que sumou o seu sétimo punto da tempada.
Bo partido do Castriz que segue en clara melloría.
Bo partido do Corcubión que mellorou moito con relación a primeira volta.
Bo partido do Corme no Carral que acabou sufrindo ante un empurre dos locais.
Bo partido do Laxe ante un Baio bastante frouxo, sobre todo na segunda metade.
Bo partido do Muros, que fixo sufrir a un Ponteceso superior.
Bo partido do Muxía no primeiro partido sen Papi.
Bo partido do cadro de Óscar Mingui para arrincar a temporada.
Bo partido do equipo pontecesán, pero volta cun grande enfado pola actuación arbitral.
Bo partido do filial soneirán ante un Lira moi entregado.
Bo partido do San Lourenzo, que colleita un bo resultado para a volta.
Bo partido dos laranxas, mellor que co Malpica na copa.
Bo partido dos pequenos que estiveron a punto de sorprender ao líder da categoría.
Bo partido dun Monte Louro que varreu do partido ao Laxe.
Bo partido en Cee, onde os locais mediranse a un Corme que comeza forte.
Bo partido en Cerqueda, onde os pupilos de Raúl Periscal intentarán superar ao Outes.
Bo partido en Esteiro entre dous equipos en forma.
Bo partido en Louro entre o conxunto local e o Zas.
Bo partido en Verdillo, onde os locais recibirán o Volantes.
Bo partido entre dous dos candidatos ao ascenso esta campaña.
Bo partido na Rocheira entre dous bos equipos.
Bo partido nas Conchiñas que supón a primeira vitoria para os locais.
Bo partido no Cairo entre dous dos equipos que estarán na zona alta.
Bo partido no Conchido marcado pola expulsión de Diego á media hora.
Bo partido no Eleuterio para recibir ás líderes.
Bo partido no que ambos os conxuntos intentaron xogar.
Bo partido o disputado en San Pedro de Castriz.
Bo partido o disputado no pavillón da zona escolar de Carballo.
Bo partido o xogado nas Pedreiras, no que puido ser a sorpresa da xornada.
Bo partido o xogado polas chicas de Barca e Curro.
Bo partido o xogado polo infantil feminino, ante o cuarto clasificado do a competición.
Bo partido se puido ver en Pedra Queimada.
Bo partido tamén dos dumbrieses, moi afiados arriba dando sempre sensación de perigo.
Bo partido, de poder a poder, e notábase o ambiente de derbi.
Bo partido, fermoso e igualado, que rematou cun xusto empate.
Bo proveito e sentidiño.
Bo punto do Baio que deberá referendar en próximas xornadas.
Bo recordo ese o que traen, porque do partido, mellor non contar nada.
Bo resultado para Mario pero non para Félix.
Bo sabor de boca para a fin de semana de baloncesto costeiro.
Bo traballo da xente da asociación Petón do Lobo.
Bo trato de balón do Fisterra, aínda que sen puntería.
Bo trato, si.
Bo triunfo do Muxía no partido entre os equipos revelación do campionato.
Bo, á par que estraño, o derbi o vivido en Baio.
Boa acollida das rutas turísticas que organiza o obradoiro de emprego.
Boa acollida están tendo os certames do Concello de Laxe a través das redes.
Boa afluencia de público á presentación de Rosalía Fernández.
Boa aposta pola inclusión do concello de Carballo.
Boa atención para a familia Fisober.
Boa colocación, excelentes reflexos; bo oficio etcétera.
Boa conta dá esta montaxe que fixo Bocixa entre o avance e a estrea.
Boa demostración de que o equipo de Guri está vivo.
Boa demostración do que é un partido copeiro.
Boa entrada de seguidores na pista carballesa.
Boa entrada de seguidores, deixándose notar os afeccionados visitantes.
Boa entrada de seguidores, pese á hora, no colexio coruñés.
Boa entrada en Fontenla pero non a dun partidazo.
Boa entrada no pavillón do Areal para recibir o Bueu.
Boa estrea vai ter a recente creada Asociación Cultural Gremio de Músicos de Carnota.
Boa exhibición do potencial atacante deste Malpica.
Boa fin de semana para a poesía costeira.
Boa fin de semana para o baloncesto costeiro.
Boa fin de semana para os equipos de tenis de mesa da comarca.
Boa fin de semana para os rapaces do voleibol costeiro.
Boa iniciativa a de Corcubión a de deixar as súas praias libres de tabaco.
Boa iniciativa dos comerciantes do casco vello de Muros.
Boa nova tamén para un Sofán que baixo a neve triunfou en Agolada.
Boa nova, dende logo, para os oleiros de Buño.
Boa ocasión para arrincar sumando.
Boa ocasión para facer unha nova subida guiada ao Olimpo celta.
Boa ocasión para sumar goles.
Boa ocasión para pasar o sábado en Fontenla.
Boa parte afectan ao monte veciñal.
Boa parte da clase política estivo representada nesta cita marítimo-relixiosa.
Boa parte do alumnado en clase.
Boa parte dos asistentes eran simpatizantes do actual alcalde, e así o fixeron notar.
Boa participación costeira na penúltima proba da copa galega de promoción de slálom.
Boa participación do resto de pilotos costeiros.
Boa participación e satisfacción na primeira fin de semana do novembro micolóxico.
Boa presenza costeira nos finalistas dos premios María Casares.
Boa presenza de seareiros locais, coma sempre, ante unha tarde xeitosa para o fútbol.
Boa primeira metade do Muros que finalmente levouse unha goleada demasiado avultada.
Boa primeira metade do San Lourenzo ante un Mazaricos que saía algo durmido.
Boa primeira metade dos muxiáns, que en canto remataron as forzas decaeu.
Boa primeira parte do Cabana, que aguantou as acometidas locais ata a media hora.
Boa primeira parte do Vimianzo que mereceu algo máis.
Boa proposta cultural a que nace no corazón de Vimianzo.
Boa proposta do concello de Muxía.
Boa resposta do fútbol costeiro á reunión de onte coa federación en Baio.
Boa risoterapia a que trouxeron ao Couto estes dous xigantes da escena galega.
Boa semana para a familia Fisober.
Boa semana para falar de sendeirismo na Costa da Morte.
Boa semana para o balonmán costeiro cun empate e unha vitoria.
Boa semana para o balonmán costeiro.
Boa semana para o balonmán en Camariñas.
Boa semana para o fútbol feminino costeiro con dobre vitoria para as nosas.
Boa semana para os dous equipos masculinos do balonmán costeiro.
Boa semana!
Boa sorte nesta andadura na rede María!
Boa sorte!
Boa sorte...
Boa temporada de fútbol a todos, que comece a rodar o balón.
Boa viaxe, Alfonso!
Boa vitoria do Cerqueda que se pon moi cerca do líder Ameixenda.
Boa vitoria do Dumbría ante o páramo, penúltimo na xornada sabatina.
Boa vitoria para unha Esteirana que fixo moito máis que o rival.
Boa xornada en xeral para nosas nesta fin de semana.
Boa xornada nos xuvenís.
Boa xornada para Xallas e Sofán na Preferente.
Boa xornada para o balonmán costeiro, con dúas vitorias para os nosos.
Boa xornada para os equipos dumbrieses en ligas autonómicas.
Boa xornada para pechar o ano para os equipos soneiráns de tenis de mesa.
Boa xornada polo tanto para os nosos arqueiros.
Boandanza e saúde desde Ponteceso a todas as casas-museo destes escritores.
Boas as iniciativas escolares que se están levando a cabo esta semana.
Boas cifras as que alcanzan as accións medioambientais promovidas polo concello de Carballo.
Boas cifras comparadas con outros portos autonómicos.
Boas e malas prácticas no seguimento da corentena.
Boas ideas no plan monte do cabo Fisterra.
Boas iniciativas as que se realizaron esta fin de semana dende Fisterra e Mazaricos.
Boas intencións levadas a fins proveitosos.
Boas notas as que recibiu o programa de reciclaxe carballés do examinador Ecomembes.
Boas novas para o sector turístico da comarca.
Boas novas as que nos envía a asociación Monte Pindo Parque Natural.
Boas novas as que nos traen hoxe os membros da asociación Muxía turismo rural.
Boas novas esta fin de semana para o balonmán costeiro.
Boas novas na base escolar.
Boas novas na loita contra as instalación das gaiolas na ría de Muros-Noia.
Boas novas nas ligas autonómicas base.
Boas novas nos deixa a lotería de Nadal na Costa da Morte.
Boas novas o fútbol da Costa.
Boas novas para a axenda sonora da Costa da Morte.
Boas novas para a familia do Calvo Xiria, nesta semana de comezo de actividade.
Boas novas para a familia do Olimpia.
Boas novas para a literatura costeira.
Boas novas para a música costeira.
Boas novas para a parroquia esteirá.
Boas novas para as arcas culturais vimiancesas.
Boas novas para as emisoras de radio da Costa da Morte.
Boas novas para el que vén de recuperarse dunha complicada lesión de xeonllo.
Boas novas para o Dumbría en Outeiro de Rei.
Boas novas para o atletismo costeiro, tanto dende Mazaricos, dende Muros como dende Cee.
Boas novas para o baloncesto costeiro.
Boas novas para o centro educativo Ramón de Artaza e Malvárez, de Muros.
Boas novas para o fútbol base costeiro coa volta das seleccións galegas base.
Boas novas para o fútbol feminino costeiro.
Boas novas para o sector económico de Vimianzo.
Boas novas para os amantes das embarcacións tradicionais de Muros.
Boas novas para os deportes de contacto da Costa da Morte.
Boas novas para os deportes de contacto na Costa da Morte.
Boas novas recibía o escritor e investigador costeiro Rafael Lema estes días.
Boas ocasións tiveron os puntas visitantes na primeira pero non estiveron acertados.
Boas sensacións nos dous equipos costeiros nas ligas autonómicas.
Boas, Adrián.
Boas, Néstor.
Bob apareceu este sábado!
Inaugurouse en Corcoesto o programa das Letras Galegas de Cabana.
Boca de Sapo espalla a reforestación de bosque autóctono en fincas municipais.
Boca de Sapo non tratará medio ambiente.
Boca de Sapo pon en marcha as súas aulas de natureza nas fincas autóctonas.
Boca de Sapo prepara novos encontros sobre a xestión do monte e do mar.
Bocadillos de polo e sésamo.
Boedo facía o cuarto gol na segunda metade.
Boias e flotadores.
Boicot académico.
Boicot cultural e turístico.
Boicot polo desinvestimento.
Bolatola, Carnota: xabóns e cremas.
Boletín de novidades de empresas da Costa.
Bombeiros de Carballo.
Bombeiros de Cee e Carballo.
Os bombeiros de Cee quéixanse disto e das consecuencias que pode supoñer.
Bombeiros de Cee.
Lámpadas e tubos de luz.
Pronto van atopar outro trato máis persoal.
Bonano sae, chega tarde e fai penalti.
Bonito partido o ofrecido por Lira e Muxía, cun tempo para cada equipo.
Bonito derbi no Cairo entre dous equipos moi renovados con respecto ao ano pasado.
Bonito e intenso o encontro vivido a tarde do sábado en Ponteceso.
Bonito encontro en Outes.
Bonito partido en Camariñas entre dous equipazos.
Bonito partido entre amarelos e verdes, que rematou con vitoria local.
Bonito partido no Cairo a pesar da ausencia de goles.
Bonito partido o que se viu en Camariñas esta fin de semana.
Bonito partido que tardaba en decidirse.
Borbujo falou de "xenerosidade".
Borbujo responsabiliza ao alcalde do pagamento da Casa da Cultura.
Borbujo, en defensa do interese público, pretende así depurar responsabilidades.
Bordos desiguais.
Bordos irregulares.
Borja aproveitou unha fenda na zaga oleira para abrir o encontro.
Borja, cun lanzamento cruzado desde a frontal, marcaba para o conxunto de Roque.
Borrouse ao ver que non contaba co apoio unánime das agrupacións.
Borrón e conta nova.
Borvac, un bergantiñán en Berlín vivindo dos nenos e do tecno.
Bos exemplos escolares un trail-andaina, a nova proposta do proxecto Agra Solidario.
Bos momentos para os cadros verdes da Costa da Morte.
Bos padais os que pasan estes días pola Costa da Morte.
Bos partidos na última fin de semana de pretemporada.
Bos recordos...
Bos resultados esta fin de semana para os nosos equipos.
Bos resultados os resultados foron bos para ser a primeira proba.
Bos resultados para os nosos nas categorías máis altas.
Bos resultados para os nosos nas ligas galegas.
Bos rexistros tamén na festa do longueirón de Fisterra.
Bos tempos para as seleccións da Costa.
Bos, xenerosos, honestos e solidarios.
Bosa marcou o penalti a Carlos.
Bota a andar Candieira, unha rede de apoio e promoción das mulleres do mar.
Bota moito de menos a educación, e sobre todo a sanidade.
Botaba de menos a familia, a casa.
Botaba de menos o fútbol e tiña ganas de probar de adestrador.
Botabas de menos o verso son os devirse típicos dun autor polifacético?
Botade un ollo.
Botades de menos a Manu Roque?
Botan cántigas da aldea.
Botando a vista atrás, ten claro cal é o seu motivo de orgullo.
Botando un ollo a actividade cirúrxica, podemos notar un forte aumento.
Botando un ollo cara a arriba, ilumínanse os ollos de ilusión.
Botaron de menos, iso si, a visita ao museo de Asunción Antelo.
Botarémoslle un ollo ao cartel da Carballeira nas vindeiras horas.
Botas de menos Vigo ou Riotorto?
Botas de menos a Pedro Barreiro, ese avogado viúvo sempre pendente dos seus fillos?
Botas de menos algunha infraestrutura para o avistamento destes animais?
Botas de menos as emerxencias?
Botas de menos o puro fútbol da Costa?
Botas vellas, calcetíns sucios, camisetas sucias, bastóns de madeira, cunchas, bolsas de viaxes roídas...
Botellas de vidro e plástico, latas e tapas.
Boten un ollo, boten:
Boten un ollo.
Boto de menos o panadeiro na porta, a comida en xeral, as festas!
Boto de menos pequenos momentos cos amigos ou con meu pai.
Boto moito de menos a política e os amigos que teño na Costa da Morte.
Botou a andar a singular escola ambiental de Senda Nova no concello de Carballo.
Botou a andar hai apenas uns días.
Botou a rodar o esférico dos veteranos, con moita igualdade e sen goleadas.
Botouse arriba o Cabana pero co cadro entregado Brais facía o terceiro.
Botádelle unha ollada á web por se hai cambios.
Botádesnos unha man?
Botámoslle un ollo ás festas que nos constan.
Botámoslle unha ollada brevemente á actualidade do fútbol da Costa.
Brais Amboade - baixo.
Brais Blanco e Gabriel Bouzas en infantil masculino.
Brais Blanco perdeu en cuartos de final.
Brais Calvo capitalizou a semana da zaga xalleira.
Brais Cancela tamén fixo un gran partido e Benja parou un penalti.
Brais Cancela tamén puido ter recortado nun par de ocasións.
Brais Corral volvía a vestir a camisola do Corme ante o Muros.
Brais Leis, que figura como xinete dunha fermosa egua.
Brais Sendón tamén acabou expulsado.
Brais Sánchez Cancela e Martín Fernández Romar rozaron as finais.
Brais Sánchez, a pesar de facer unha boa manga, non pasou do oitavo posto.
Brais Triñanes volvía probar ao meta que envía a córner.
Brais Vázquez tamén tivo que intervir nun disparo afastado.
Brais estivo a piques de adiantar os soneiráns cun centro xute que bate no traveseiro.
Brais abriu o marcador ao recibir un pase de Piti.
Brais adiantaba aos caioneses, certificando o seu dominio.
Brais adiantou ao equipo de Manolín á media hora tras un saque de curruncho.
Brais avisaba pero Parroto respondía.
Brais e Adrián comezaron avisando.
Brais estará acompañado do seu profesor, Antón Pintor.
Brais igualou nun remate ó bordo da área.
Brais non puido estar cos seus compañeiros o ano pasado no torneo de Malpica.
Brais puido empatar pero tampouco estivo fino.
Brais respondera o aviso inicial, pero ao segundo gol o Ponteceso non tivo resposta.
Brais tamén fixo un gol.
Brais tivo a máis clara ocasión antes do intermedio.
Brais tivo nas súas botas a oportunidade de ampliar a renda.
Brais tiña un remate de cabeza, pero o marcador ficaría en táboas ao descanso.
Brais, do Ponteceso.
Brais, no extremo dereito, foi clave e fixo moito dano aos dumbrieses.
Branca Cendán é actriz e cantante, Suso Alonso é pianista e compositor.
Branca Vilela e José Muíño presentaron esta mañá o Primeiro Congreso Internacional de Escritores.
Branca é a única irmá de Julio Pujales que continúa viva.
Brandomil e o encontro da fervenza xa está tomada.
Brandomil foi un asentamento romano de considerable importancia.
Brandomil é outro dos puntos que son parada obrigada dentro do noso municipio.
Brandomil é unha das que mellor simbolizan a riqueza histórica da nosa comarca.
Brandon e Bértoa puideron ampliar pero o marcador non se movería.
Brandon primeiro e Filipe, nunha acción marca da casa, voltearon o marcador.
Brandon respondía aos goles de Aitor.
Brandon volveu a enchufarse e a facer dano pola dereita.
Brasas voadoras: lume e música en vivo.
Bravo polas Pedras Miúdas de Lires.
Bravo polos dous xogadores de Zas.
Bravo por eles!
Bravos os costeiros do club Tríatlon Costa da Morte.
Brea e Valenza, que vencían, e Baldaio, que descansaba, seguen moi preto.
Brea e o Cereo medirán as súas forzas.
Breixo de penalti e David Pichiño para o Fisterra.
Breixo e Tati tamén dixeron o de "estamos aquí".
Breixo é practicamente o antifutbolista fisterrán.
Brenda amosábase segura na portería con moi boas intervencións que daban tranquilidade ao encontro.
Brens e Fisterra están de festa e as orquestras volven aos escenarios.
Breo executou a gol e deulle a tranquilidade ao Muxía.
Breogán dáse cita cun festón de exaltación gastronómica do multiproduto galego.
Breve etoloxía do lobo ibérico por Francisco Santiago López na Costa da Morte.
Breve historia do laboratorio xeolóxico de Laxe.
Brigada do mar.
Brilla o sol na Costa da Morte.
Brillante estivo ao ser preguntado polas afeccións de Tristán.
Brinde ao sol pola crise.
Broches de feltro.
Bromas á parte.
Bronce galego para os cadetes do Voleibol Dumbría.
Bruno López deixa o banco do Balonmán Encaixe.
Bruno López, vicepresidente da federación galega de balonmán fixo entrega do premio.
Bruno anotou dous pero puideron ser máis.
Bruno e Breixo dispuxeron das mellores opcións para non sufrir máis.
Bruno e David mandaron á madeira e o propio David marraba un penalti.
Bruno e Raúl acurtaron distancias pero nunca perigou o partido.
Bruno tivo a sentenza pero non atinou.
Bruxelas ante comisión Europa para que se abra unha investigación sobre esta causa.
Bruxelas berra o "nunca máis".
Bruxelas esixe unha nova avaliación ambiental da piscifactoría de Touriñán.
Bráulio amaro Caamaño, membro da plataforma en defensa de Corcoesto, neste seu artigo.
Bráulio amaro Caamaño.
Bríndanos unha obra excepcional.
Brúan as vacas en Fisterra.
Premio do público para a mellor interpretación.
Bueu, nun partido que deixou moi boas sensacións para o futuro.
Buf! Estaba invadido polo medo.
Buf, esa pregunta é difícil de responder.
Buf, moitas cousas.
Burgas de Ourense acabou empatado a puntos cos dumbrieses.
Burgas de Ourense contra o Emevé de Lugo.
Burgas de Ourense.
Burocracia para as señoras do mercado.
Busca do tesouro.
Busca no cortello, atopa uns garabullos e xa podes facer lume.
Buscaba así o cadro local aproveitar as xogadas de estratexia.
Buscaban progresar.
Buscaban unha última opción para empatar.
Buscabas un futuro suando a camiseta.
Buscade ben e atoparedes a invitación que, de seguro, xa recibíchedes.
Buscan ademais especialistas en administración, na xestión de asociacións, traballo cooperativo, cooperativas sociais etcétera...
Buscan asustarte.
Buscan informantes sobre Man de Camelle e os naufraxios para dous documentais.
Buscan tamén xente con coñecementos técnicos para montar, desmontar e ensamblar computadoras.
Buscan tranquilidade, estabilidade e paz.
Buscan un negocio para uns poucos.
Buscando a Doro.
Buscando a mellor réplica do dolmen de Dombate.
Buscando emprego na Costa da Morte.
Buscando heroes.
Buscando piso viron adestrar a un equipo feminino, que resultou ser o Valencia.
Buscando solucións ao problema de abastecemento de auga de Muxía.
Buscando tesouros na praia de Laxe.
Buscar novas alternativas de emprego.
Buscar novos produtos.
Buscarase tamén protexer o patrimonio natural do Concello de Malpica.
Buscaremos competir todos os partidos que teñamos.
Buscaron aumentar o ritmo as visitantes pero non o lograban.
Buscará o dobrete este sábado, nestes cuartos:
Buscará o primeiro triunfo do curso o Soneira co tan coñecido Betanzos, no municipal costeiro.
Buscarán a vitoria o Camelle e o Porteño se non queren quedar eliminados.
Buscarán os de Manel Senande armar algún amigable para manter o ritmo de competición.
Buscarán, ao non haber ningunha liga, amistosos con outros equipos da provincia.
Buscarás incorporar xente ou traballarás co equipo do que dispós agora mesmo?
Buscarían o terceiro os visitantes, pero con máis vontade que acerto.
Buscas emprego?
Buscas en Internet.
Buscas onde desenvolver o teu proxecto?
Buscaban aumentar diferenzas os ceenses, pero Cristian anticipouse a Penedo tralo pase de Leis.
Busco familia.
Busco unha historia, algo que queira contar.
Buscou o Nantón o empate, pero non tivo grandes ocasións de gol.
Buscándolle, digamos, a parte positiva.
Buserana alza a voz ante a utilización política dos dereitos das mulleres.
Buserana en Cee.
Buserana pide un recuncho violeta na nova biblioteca de Cee.
Buserana propón aos concellos da bisbarra asinar un pacto contra a violencia de xénero.
Buses Costa da Morte.
Os sistema de retención non axeitado dos buses producen caídas e pequenas lesións.
Buses vellos que suscitan dúbidas de seguridade.
Busquen un grupo veciño!
Busquémolos logo.
Bustelo e Barallán.
Butacas?
Buxantes calidade volveu demostrar que o traballo que hai detrás da presentación é tremendo.
Buxantes calidade xa leva moitos anos no Entroido fisterrán e cada ano supérase.
Buxantes calidade xa son da casa, e as rimas o demostran.
Buño coce o seu barro por Semana Santa.
Buño demostra vida oleira e espazos singulares.
Buño e Cee igualaron para seguir dando boas sensacións.
Buño e Corme, campións da primeira Copa da Costa de fútbol praia.
Buño forma oleiros novos.
Buño recuperará o forno da Costa.
Buño volverá ter, como o ano pasado, música.
Buño xa prepara o barro.
Buño, nun choque de deportividade pero sen demasiado transcendencia.
Bárbara Bouzas presentou na casa a segunda novela da triloxía "Lágrimas".
Bárbara creouse outra boa ocasión pero disparou frouxo.
Bárbara e Taibo tiveron as mellores ocasións para as locais.
Bárbara faino a bordo da súa "casiña móbil", como boa amante do camperismo.
Bárbara volveu encarar portería pero o seu lanzamento foi ao pau.
Bárbara, a corcubionesa que trae dúas familias ucraínas na súa "casiña móbil".
Básica esa proximidade para involucrar á veciñanza nestes proxectos de "arqueoloxía social".
Básicos importantes para ter unha correcta adaptación ó cambio estacional.
Bébese moito ron?
Bélxica é de tamaño coma Galiza, nunha sucesión semellante de pobo tras pobo.
Bólas de Nadal.
Bótase de menos a festa da pataca por Coristanco.
Bótanse de menos as ligas da Costa?
Bótase de menos todo.
Bótase de menos, claro.
Bótaslle residuos e devólvenche compost.
Bótote de menos.
Búscanlle casa por non poder atendelo.
Búscanse mestres de galego.
Búscanse pediatras, de verdade, para Cee.
Búscase substituto para o actual campión de copa, o Dumbría.
Busca do tesouro organizado polo equipo da asociación xuvenil Comarea.
Coa axuda de moitos voluntarios conseguiron evacuala ata a ambulancia.
Coa igualada a dous do marcador chegouse ó tempo de lecer.
Coa mesma forza das ondas do mar.
Coa pólvora mollada non entrou nunca.
Caamaño completou o podio.
Caamaño marcou tres goles para o Xaviña.
Caamaño reponde ao sector pesqueiro da Costa da Morte.
Caamaño, coñecido activista social, familiar do protagonista.
Cabaleiro, Fariña e Rodríguez déronlle esperanzas ao club.
Cabalgando nas ondas.
Cabalgata de Reis polas rúas de Zas.
Cabalgata diferente a que se viviu esta semana pola Costa da Morte.
Cabalgata e festa infantil.
Caballero tamén fai campaña na Mostra.
Cabalos con cepo.
Cabalos salvaxes nos montes de Ameixenda.
Cabalos, cervos, aguias, vacas, lobos...
Cabana - Ponteceso.
Cabana acolleu a final da copa galega de baloncesto en cadeira de rodas.
Cabana artella un Entroido de fábula.
Cabana coida con actividades a maiores e pequenos por igual.
Cabana comezou a recuperar a memoria do inverno.
Cabana continúa coñecendo a pé.
Cabana de Bergantiños está de festas este fin de semana:
Cabana de Bergantiños vai de ruta cara as estrelas.
Cabana descobre as consecuencias da ataxia na Costa da Morte.
Cabana despediu o seu ano teatral cun cheo no auditorio municipal.
Cabana e Cerqueda disputaron un derbi de cor branca.
Cabana e Corme apostan pola canteira, tamén nos banquiños:
Cabana e Malpica tamén van estar ben arriba.
Cabana e Porteño empataban no alto, demostrando o bo nivel dos dous conxuntos.
Cabana e Porteño gañaron pola mínima e conseguen manterse na parte alta da clasificación.
Cabana e Zas son os protagonistas esta semana coas súas novas vitorias.
Cabana estreita lazos coa localidade francesa.
Cabana fica conmocionada polo pasamento de Enrique Díaz Varela.
Cabana homenaxea ao regueifeiro Fermín Calvo no salón social de Silvarredonda.
Cabana presenta un programa cultural para abril con recursos mil.
Cabana rende unha fermosa homenaxe ás mestras das escolas de Fontenla e Anos.
Cabana segue dividida ante a construción dunha mina en Corcoesto.
Cabana vai gravar unha "polafía".
Cabana vencía o Corme e roubaba o liderado.
Cabana viaxará ao medievo por unha noite.
Cabana vivirá o martes o día grande do Entroido cunha gran comparsa.
Cabana é beneficioso.
Cabana é todo o contrario.
Cabana, Camariñas, o Ézaro e a Picota acollerán estes cursos.
Cabana, Corme e os miúdos están protagonizando fermosos duelos.
Cabana, Vimianzo, Zas, Carnota, Muros, Fisterra...
Cabana, horta, pista de fútbol de herba natural, escenario para o baile, areeiro, biblioteca...
Cabaneses que espallan cultura.
Cabazas, bruxas, pantasmas e curuxas para o Samaín de Zas.
Cabazas, bruxas, pantasmas e curuxas.
Cabazo de cantería en Berdoias, do tipo arco fisterrán, variedade Carnota.
Cabazos pequenos, cabazos longos...
Cabe destacar o fenómeno que máis caracteriza o éxito e supervivencia da especie.
Cabe destacar que a nosa libraría está especializada en libro infantil en galego.
Cabe destacar que aínda hoxe en Casas Novas reside unha familia con este apelido.
Cabe esperar un intercambio de posicións entrambos nos próximos tempos.
Cabe pensar que estas lousas foron sacadas da primitiva igrexa e postas posteriormente alí.
Cabe preguntarse por esa suposta utilidade pública...
Cabe resaltar que non está indicado para persoas hipertensas ou mulleres embarazadas.
Cabe resaltar un detalle da peli.
Cabichas xigantes para espantar o lixo das praias.
Cableado con vistas en Malpica.
Cableado con vistas.
Cabo da Area de Laxe.
Cabo pensar que o proxecto fose feito por algún discípulo de Domingo.
Cachalote cheo de plástico varado en Malpica.
Cacheando de aquí e de acolá, atopa unha pouca fariña no fondo da artesa.
Marabilla de Entroido o carnotán!
Marabilla de Entroido o de Carballo!
Marabilla de Nadal máxico en Ponteceso!
Marabilla de Nadal que lle espera aos cativos carballeses!
Vaia ano leva a familia do Voleibol Dumbría!
Vaia ano o do piloto dumbriés de motos Toni Trillo!
Vaia ano para Marta Lado!
Vaia ano para o Voleibol Dumbría!
Vaia ano para o balonmán costeiro!
Vaia día aquel!
Que día máis cheo de emocións que viviu Muxía!
Que día máis espectacular para percorrer o litoral costeiro!
Marabilla de espectáculo que deron o ano pasado na Capitol!
Que espectáculo natural!
Que espectáculo monta sempre a parroquia de Buxantes!
Vaia espectáculo!
Marabilla de evento que foi quen de artellar a asociación Solpor!
Que exemplo de superación tan enorme e tan próximo o que vivimos!
Que exemplo acaba de darnos a todos esta familia!
Que exemplo que dá o pobo de Ponteceso e Corme!
Vaia exemplo temos na nosa bisbarra!
Marabilla de festival de Nadal que armaron os membros da asociación Veciños da Pereiriña!
Que festival!
Que festón armou o Rebumbio na Costa para a súa presentación!
Que festón!
Vaia fin de mes de xuño e comezo de xullo que está tendo Santa Comba!
En que foco cultural se converte Corcubión esta fin de semana!
Vaia futuro!
Marabilla de golazo que marcou Breixo!
Marabilla de golazo!
Que impulso mediático está collendo a Tremosa este inverno!
Que luxo viaxar pola nosa historia!
Que magosto máis completo o que gozaron os cativos do cole!
Vaia mes de agosto que está a vivir a vila da Xunqueira!
Vaia mes este para a lingua galega!
Que nivel que hai armado nesta aldea, non?
Que nivel ten este circuíto!
Que nivelazo collen as motos pola Costa da Morte!
Que nivelazo!
Que nivelón no Entroido de Cee!
Que éxito o de Ana García no campionato galego alevín de tenis de mesa!
Que orgullo e honra a que tivo "Que pasa na Costa" a pasada semana!
Que orgullo que nos dá participar en calquera foro sobre a media en galego!
Que orgullo que un costeiro sexa un dos xuíces dun campionato do mundo!
Vaia parte de sancións!
Que partidazo no Carral con auténtico sabor a Copa da Costa!
Que partidazo o vivido en Agra da Filgueira!
Que partidazo o vivido no Irmás Patiño!
Que tremendo partidazo, o disputado en Coristanco!
Que partidazo!
Que partido en Pedra do Ouro!
Que partido en San Andrés!
Que partido este pasado sábado no Conco!
Que partido nas Redondas!
Que partido no San Paio de Refoxos!
Que partido o vivido en Cee!
Que partido o vivido en Corme!
Que partido o vivido en San Andrés!
Que partido o vivido nas Eiroas, entretido ata o final e mesmo con polémica!
Que partido o vivido no Conco na tarde do domingo!
Que partido o vivido no Pinguel!
Que partido viviu o San Paio de Refoxos esta fin de semana!
Vaia pleno que nos queda en Muros!
Vaia primeiro sábado de xaneiro!
Que salto de calidade está a dar o fútbol feminino nos últimos anos!
Que salto á fama deu Rubén Prieto!
Marabilla de San Xoán que se prepara para este ano en Mazaricos!
Marabilla de San Xoán que temos na Costa da Morte!
Vaia susto esta mañá no mar de Fisterra!
Vaia susto o pasado sábado pola tarde en Cee!
Vaia susto que levaron os veciños de Fisterra na tarde noite do pasado venres!
Marabilla de sábado de tenis de mesa en Zas!
Vaia sábado que viviu Bergantiños!
Vaia temporal en Arliña!
Vaia temporal ía en Arliña o pasado sábado!
Vaia terceto...
Que tesouro temos nesta pequena Ana Oca!
Que torneo armou o Sofán para esta fin de semana!
Que traballo o destes bravos membros de Salvamento Marítimo!
Que triplo espectáculo, para engadirlle ao xa hipnotizador queimar das laradas!
Vaia tute se pegou a expedición do Fisober a pasada fin de semana!
Vaia verán que espera en Muxía!
Vaia verán que está tendo Fisterra!
Que verán o que pasaron os peques de Santa Comba!
Marabilla de verán que terán os pequenos e os maiores de Muxía!
Vaia xiro pegaron os veteranos nas dúas últimas xornadas!
Que éxito a gala solidaria de Vimianzo!
Que éxito o álbum este ano!
Cada aniversario faime especial ilusión, porque serve para lembrarnos que vivimos cada día.
Cada ano a situación en Nemiña preocupa máis á veciñanza.
Cada ano celebran o profesorado, alumnado e persoal do instituto.
Cada ano medra o número de camiñantes que realizan a prolongación da ruta xacobea.
Cada ano medra.
Cada ano mellora a organización do encontro do Monte Pindo.
Cada ano o Malpica ten que facer un equipo practicamente novo.
Cada ano así o demostra.
Cada ano pasa o mesmo.
Cada ano por estas datas estamos nas mesmas.
Cada ano, o liño xa ten o seu día dedicado.
Cada ano, o olimpo celta ten unha cita especial cos seus veciños do Pindo.
Cada aspirante presentará unha colección composta por catro deseños.
Cada autor ou autora poderá presentar un número máximo de tres obras.
Cada balón longo tiña unha intención clara.
Cada balón parado era un pesadelo para o Sofán.
Cada candidato só poderá presentarse a un posto.
Con cada categoría que se baixa no fútbol, hai menos respecto ao árbitro?
Cada chegada era un gol para os visitantes.
Cada colleiteiro de setas ten o seu pequeno coto que adoita ser secreto.
Cada comarca da Costa da Morte perde un centenar de persoas ao ano.
Cada concello xa ten levado adiante algunha iniciativa.
Cada conferencia disputa un numero de xornadas anuais.
Cada confraría apura os seus últimos retoques cos pasos e as imaxes.
Cada célula é unha uva que nos flúe por dentro.
Cada céntimo nos negocios conta, por iso agradecemos que pechásedes a porta.
Cada derbi costeiro cóntase por empate.
Cada día aprendo moitísimo.
Cada día chegan ata as praias miles de residuos procedentes da hixiene persoal.
Cada día de apertura realizaranse dúas visitas guiadas abertas a todos os públicos.
Cada día que pasa quéntalleme máis a cabeza.
Cada día que pasaba frustrábase máis e enrocábase sen saída.
Cada día queda menos para a gran noite do fútbol da Costa.
Cada día son máis os que se apuntan aos cursos de electricidade, xestión administrativa...
Cada día supérase o Camiño dos Faros.
Cada día tratarase unha temática diferente cunha charla impartida por un experto na materia.
Cada día, quedaban cos demais rapaces do lugar, para merendar e ir ao parque.
Cada edil está moi caro en Corcubión.
Cada elección é diferente.
Cada eliminatoria terá o seu aquel, pero hai varias máis que interesantes.
Cada encargo leva o seu tempo.
Cada entidade poderá contribuír á recuperación dun muro da vila en mal estado.
Cada equipo tivo unha oportunidade clara.
Cada equipo xoga coas súas armas e coas súas artimañas, iso está claro.
Cada establecemento presentará pinchos que se distribuirán gratuitamente acompañando ás consumicións.
Cada familia ten o seu xeito, e cada zona, os seus costumes.
Cada fin de semana actualizaremos ambas as ligas.
Cada fin de semana, a feira do gaiteiro é toda unha referencia.
Cada foto é unha postal, o que fai sinxelo a súa difusión.
Cada grupo de persoas transmítecho de diferente forma.
Cada grupo ten clase con el dous días á semana.
Cada hemisferio posúe unhas certas funcións que complementan ao outro.
Cada internada por banda do cabanés, contabilizábase por ocasión de gol.
Cada interpretación é única e intransferible.
Cada lectura alumea un universo de resonancias.
Cada medio ten as súas vantaxes e desvantaxes.
Cada microtopónimo ten unha historia que contar, está posto por algo.
Cada novembro, a Costa da Morte ten unha emotiva cita co seu pasado.
Cada obra é moi distinta, con cada libro funciono diferente.
Cada ola é un novo reto.
Cada ollo vale moito.
Cada palabra, cada mirada de desprezo...
Cada parada, cada foto, había unha mensaxe para ela.
Cada parroquia tamén ten a súa festa.
Cada parte defendía a súa posición sen chegar a un acordo satisfactorio para ambas.
Cada participante deberá traer a súa propia comida.
Cada participante individual ou grupo poderá presentar unha única obra.
Cada participante ou grupo de participantes deberá realizar unha única obra.
Cada participante poderá presentar un máximo de catro curtametraxes.
Cada participantes recibirá un agasallo conmemorativo da carreira coa súa asistencia á mesma.
Cada partido era unha batalla.
Cada pequeno cambio formará parte dun futuro mellor.
Cada persoa poderá realizar un máximo de catro reservas.
Cada persoa poderá retirar un máximo de catro entradas.
Cada persoa poderá solicitar ata catro asentos.
Cada persoa que o faga recibirá un agasallo.
Cada persoa traerá o seu xantar.
Cada persoas poderá retirar dúas entradas.
Cada peza leva unha mensaxe ou debuxo único.
Cada pouco tempo a boa de Rosalía ten a ben pasarse por Ponteceso.
Cada semana ademais teñen unha visita especial.
Cada semana estará actualizada na web a clasificación da deportividade.
Cada semana expoño, sen censuras, as miñas opinións sobre o noso fútbol costeiro.
Cada semana facemos o seguimento das ligas fútbol sala de Cee.
Cada semana nos superamos na axenda Costa da Morte.
Cada semana publicarase un contido diferente.
Cada sesión inclúe ambas as actividades coa posibilidade de anotarse en calquera destas tres quendas.
Cada son máis as xentes que marchan das aldeas ás vilas, ás cidades.
Cada sábado, unha historia...
Cada tema é diferente con ritmos diferentes.
Cada tempada estás mellorando.
Cada temporal, unha das áreas que máis sofre é o espazo natural de Baldaio.
Cada trasno que participou nesta etapa gozou ao máximo.
Cada tratamento de asfaltado dependerá do estado da vía.
Cada un adaptase ó seu nivel tentando mellorar.
Cada un co seu obxectivo, e parece que este ano cambian os papeis.
Cada un co seu premio, e a rima, manténdose viva na Vila do Cristo.
Cada un coa súa festa.
Cada un como mellor poida ou saiba.
Cada un deles atopábase nunha zona de rochas distante e non o daba localizado.
Cada un deles explicou de forma individual a súa parte do libro.
Cada un destes proxectos de casa do maior contará con cinco prazas.
Cada un dos cadros cóntanos unha historia diferente.
Cada un dos grupos realizará unha estadía de tres semana.
Cada un está ó seu.
Cada un que leve os seus bocadillos e auga.
Cada un que saque as súas propias conclusións.
Cada un sabía onde se tiña que colocar.
Cada un terá que levar o seu propio bocadillo e auga, ollo!
Cada un utilizaba as que tiña fronte ás diferentes propiedades que posuía.
Cada unha das actividades organizadas tivo un bo número de participantes.
Cada unha das agrupacións interpretará un baile tradicional.
Cada unha das caras conta con diferentes motivos.
Cada unha das mulleres fala por si soa.
Cada unha delas contará con dez alumnos-traballadores.
Cada unha delas terá unha duración aproximada de quince minutos.
Cada unha destas intervencións pode xerar unha violencia ou contribuír para acabar con ela.
Cada unha é un mundo, e dalgún xeito define a quen a manda.
Cada veciño tiña o seu lavadoiro privado que se compartía.
Cada verán parece o día da marmota en Corcubión.
Cada verán temos visitas acuáticas.
Cada vez está máis afastada a opción de permanencia.
Cada vez está máis próxima a formación dun consello escolar en Ponteceso.
Cada vez hai máis ciclistas pola comarca e en carreteira.
Cada vez maior sensación de equipo.
Cada vez máis clubs optan por crecer neste aspecto e faime sentir feliz.
Cada vez máis, os minifundismos están destinados ao fracaso...
Cada vez nos levaba máis caras as pedras.
Cada vez que demostran a súa arte, o público responde.
Cada vez que sae competir, volve con medalla.
Cada vez que sae, volve con metais.
Cada vez que sobes ou baixas un chanzo hai un período de adaptación.
Cada vez que ían a España era un sufrimento ter que marchar.
Cada vez son máis as fiestras abertas á Europa dende a nosa bisbarra.
Cada vez son máis as institucións que coidan a súa imaxe corporativa.
Cada vez son máis os asentamentos de colonos en zonas palestinas.
Cada vez son máis os centros con xornada única.
Cada vez son máis os concellos que se unen ao programa de compostaxe doméstica.
Cada vez estou máis orgulloso de apoialos.
Cada vez van precarizando máis o que significa vivir aquí.
Cada vez vémolo máis, pero lembran que é unha acción perniciosa para as contornas.
Cada vez é máis caro loitar contra esta praga.
Cada xornada apértase máis o alto da táboa.
Cada xornada é unha festa do sendeirismo popular.
Cadaquén cumpriu o ritual como puido.
Cadea humana en Malpica.
Cadeira no río e lavadora na praia.
Este can de raza pequena foi atopado en Brens esta semana.
Cadena Ser, que podedes escoitar xa dende aquí.
Caderno de bitácora, o documental que completa a triloxía do mar de Laxe.
Cadete feminino.
Cadete masculino.
Cadetes e infantís conseguían senllas vitorias que os tranquilizan por agora.
Cadro completo da Copa da Costa de veteranos.
Cae a pintura, podrecen as caixas das persianas, mobles, estantes, material escolar etcétera.
Caemos os dous ó chan.
Caen continuamente facendo tremendamente incómodo un traballo tan necesario como o que fan os sanitarios.
Caeron Corme e Esteirana, só ganou o Baíñas.
Caeron dous goles e a balón parado, unha das armas das de Corredoira.
Caeron gotas, e boas, ao paso da cabalgata en lugares como Berdoias.
Caeron ondas pero non todas.
Caeron os dous equipos do balonmán costeiro.
Caerá na dinámica de acabar por pagar cando as cousas vaian moi ben?
Caería do lado local o encontro finalmente, con outro penalti calcado ao anterior.
Caeu a sorte esta fin de semana por Cee.
Caeu o Mazaricos, pero competiu ben co líder.
Caeu o líder en Corme, nun partido igualado e difícil, de total intensidade costeira.
Cafetería Castelao, de Arteixo con xentes de Fisterra.
Cafeína, cola de cabalo, dente de león, guaraná, ortiga, fiúncho etcétera.
Cafeína, sinefrina, té verde, guaraná, garcinia, etcétera.
Café bar Regueiro.
Café bar o encontro: salpicón de marisco.
Café con...
Café de balde aos camioneiros e limpezas aos vehículos sanitarios.
Café-bar Celme, en Vimianzo.
Café-bar Guadalupe: roliño de Entroido.
Café-bar Mariño: bacallau en salsa.
Caión terá un novo campo de fútbol.
Cal auga, terra e lume, Suso Lista xa ten a súa triloxía de relatos.
Cal cre que é a clave para o bo desenvolvemento do concello de Dumbría?
Cal cre que foi ese xogador referente?
Cal cres que e o punto forte do rival?
Cales cres que foron as causas?
Cal cres que será o lugar do Corme na clasificación ao final da tempada?
Cal cres que será o lugar do Muxía na clasificación ao final da tempada?
Cal cres que é o camiño a tomar?
Cal cres que é o favorito para gañar a liga?
Cal deben ser os principios políticos que debe ter como base a dita plataforma?
Cal debería ser a prioridade en materia de prevención?
Cal dirías que é o fío condutor dos textos?
Cal dos tres será o máis adecuado para converterse en pai?
Cal e a fortaleza do Muxía?
Cal e a súa opinión acerca dos grupos supramunicipais como Neria?
Cal e o futuro do Museo do Mar?
Cal era a túa bagaxe profesional?
Cal era a vocación desta asociación?
Cal era o obxectivo do club a inicio da liga?
Cal era o verdadeiro obxectivo do Fisterra para a presente tempada?
Cal está a ser a acollida?
Cal foi a clave para logralo?
Cal foi a clave?
Cal foi a colección que máis vos gustou facer?
Cal foi a nosa vantaxe?
Cal foi a primeira banda que gravaches?
Cal foi a resposta?
Cal foi o meirande problema co que vos atopastes ao chegar?
Cal foi o mellor e peor momento que viviches?
Cal foi o mellor momento que tes do club?
Cal foi o motivo renovación da imaxe da mostra?
Cal foi o método utilizado para saír vitoriosos?
Cal foi o papel máis difícil que tiveches que facer na túa traxectoria profesional?
Cal foi o percorrido?
Cal foi o rival máis duro?
Cal foi o teu mellor momento deportivo e o peor dentro do equipo?
Cal foi o viño escollido?
Cal queres que sexa o modelo de xogo do teu Cee?
Cal será peor dos tres?
Cal sería a túa proposta?
Cal sería o balance até agora e cales foron as claves?
Cal sería o balance deste ano?
Cal son as propostas máis importantes do seu programa?
Cal son finalmente as bandas escollidas polos fans de sereas e piratas?
Cal son os puntos fortes deste Mazaricos?
Cal vai ser a participación de nais e pais nos centros de ensino?
Cal vai ser a primeira das actuacións?
Cal vai ser o prezo de matrícula?
Cal é a actual estrutura en fútbol base da Esteirana?
Cal é a clave dese sentimento esteirán que xera o club?
Cal é a clave do rexurdir deste Cabana?
Cal é a clave do voso éxito?
Cal é a clave?
Cal é a consecuencia sociolóxica deste tipo de intervención señorial?
Cal é a diferenza entre o longueirón e a navalla?
Cal é a doenza máis habitual entre o voso gremio?
Cal é a estación da que máis che gusta informar?
Cal é a finalidade desta iniciativa?
Cal é a finalidade dunha área protexida?
Cal é a forma de manter viva unha tradición?
Cal é a idea a curto e medio prazo?
Cal é a incidencia do seu traballo no tecido socioeconómico dos concellos?
Cal é a orixe dese alcume?
Cal é a parte que máis vos gusta da imaxe e son?
Cal é a postura do concello sobre a regularización das naves?
Cal é a situación pola que pasa agora mesmo a olería?
Cal é a solución óptima?
Cal é a súa filosofía?
Cal é a súa orixe?
Cal é a túa experiencia no mundo do fútbol?
Cal é a túa filosofía deportiva?
Cal é a túa función como segundo adestrador?
Cal é a túa función dentro da estrutura das escolas e o Bergan?
Cal é a túa meta como adestrador?
Cal é a túa opinión sobre o campionato costeiro?
Cal é a túa película favorita?
Cal é a túa premisa?
Cal é a túa ruta favorita?
Cal é a túa tarefa en Dumbría?
Cal é a túa vinculación con Galicia?
Cal é a túa xornada laboral?
Cal é agora mesmo a situación económica do Muxía?
Cal é foi o teu primeiro contacto coa causa solidaria?
Cal é o argumento a favor?
Cal é o aspecto que lle parece máis gratificante do seu traballo?
Cal é o camiño a seguir para conseguir unha sociedade igualitaria?
Cal é o detonante final?
Cal é o estado de saúde da túa empresa na rede?
Cal é o financiamento de todo isto?
Cal é o futuro de Iván Cancela?
Cal é o hórreo máis longo de Galicia?
Cal é o legado que deixou a explotación de Monte Neme?
Cal é o lugar onde hai máis longueirón?
Cal é o maior problema co que vos atopades hoxe en día?
Cal é o medio que máis lle gusta?
Cal é o motivo desta tan boa andaina do equipo?
Cal é o motivo destas actuacións?
Cal é o obxectivo de cada un?
Cal é o obxectivo deste novo ciclo audiovisual?
Cal é o obxectivo do Muxía este ano?
Cal é o obxectivo do club?
Cal é o obxectivo principal?
Cal é o obxectivo real deste equipo?
Cal é o obxectivo real do Coristanco?
Cal é o obxectivo real do equipo?
Cal é o papel máis difícil que tiveches que facer?
Cal é o partido máis importante que dirixiches?
Cal é o peor e o mellor alcalde?
Cal é o perfil do visitante típico?
Cal é o perfil maioritario?
Cal é o plan de viabilidade?
Cal é o primeiro recordo que tes de poñerte a escribir?
Cal é o principal público que acode ás vosas convocatorias?
Cal é o procedemento a seguir?
Cal é o proxecto Estrela do voso programa?
Cal é o segredo deste Outes?
Cal é o segredo do sereas e piratas?
Cal é o seguinte paso que dará Neria?
Cal é o seu labor actualmente no Ponteceso?
Cal é o seu labor dentro do club?
Cal é o seu meirande potencial?
Cal é o seu significado? Non o sei!
Cal é o sinal de identidade do teu equipo?
Cal é o teu estado de ánimo agora mesmo?
Cal é o teu labor?
Cal é o teu lugar preferido da Costa da Morte para observar o ceo?
Cal é o teu maior valor para Camariñas?
Cal é o teu maior valor para Carnota?
Cal é o teu maior valor para Cee?
Cal é o teu maior valor para Corcubión?
Cal é o teu obxectivo como adestrador?
Cal é o teu obxectivo para esta tempada a nivel individual?
Cal é o teu obxectivo principal coa difusión do teu traballo en Galicia?
Cal é o teu recuncho fetiche da Costa da Morte?
Cal é o teu referente como xogadora?
Cal é o teu soño como actriz?
Cal é o teu traballo na actualidade, en que consiste?
Cal é o teu xogador preferido da liga española?
Cal é o traxe apropiado para soportar as condicións da auga?
Cal é o xogador do Xallas que máis che sorprendeu gratamente? E o que menos?
Cal é obxectivo real do club?
Cal é pois o meu consello?
Foi un partido moi intenso e moi ben xogado polas nosas rapazas.
Calcúlase que o noso compatriota pasará entre rexas, polo menos, uns dez anos.
Caldebarcos volve saír de romaría aos muíños para celebrar os avances apícolas da zona.
Calderón asina o artigo "Como se debe fomentar o turismo".
Calen son as esixencias de produción da industria audiovisual en Internet?
Calendario da Copa Federación Feminina.
Calendario da primeira Copa da Costa cadete.
Calendario de división de honor de veteranos Costa.
Calendario de traballos do apicultor ao longo do ano.
Calendario e resultados da primeira Copa da Costa cadete.
Calendario nacional de probas de piragüismo.
Cales te sorprenderon máis?
Cales cre que foron as causas?
Cales credes que son as claves para que sexa un campamento tan especial?
Cales cren que son as eivas máis grandes no concello?
Cales cren que son as eivas máis grandes no seu concello?
Cales cres que serán as claves para gañar este Mazaricos-Corme?
Cales cres que son as causas da vosa mala clasificación?
Cales cres que son os puntos fortes do proxecto?
Cales cres que van ser as claves para gañar a final?
Cales cres que van ser as claves para levar a copa?
Cales diriades que son as situacións que vos causan máis estrés?
Cales dirías que son as túas inquedanzas actualmente?
Cales dirías que son os valores da vosa marca?
Cales están a ser os produtos máis demandados xunto co papel hixiénico?
Cales están sendo os primeiros pasos da Cruz Vermella en Cee?
Cales foron os equipos que mellor se reforzaron este curso?
Cales poden ser as causas desta baixa presenza?
Cales serán as mellores?
Cales serán pois os puntos fortes do programa?
Cales serían as causas xustificadas para a mobilidade nocturna?
Cales son as claves desta mellora?
Cales son as consecuencias para os humanos?
Cales son as diferenzas entre estas dúas actividades?
Cales son as diferenzas máis notables entre este Fisterra e o da pasada tempada?
Cales son as diferenzas máis notables entre este Xallas e o da pasada tempada?
Cales son as dificultades para aumentar a carga de traballo?
Cales son as expectativas para este ano con toda esta aglomeración de xente?
Cales son as lesións máis frecuentes entre os corredores?
Cales son as lesións máis frecuentes?
Cales son as liñas principais do seu programa para as municipais?
Cales son as liñas principais do seu programa?
Cales son as liñas principais do voso programa?
Cales son as meirandes carencias da bisbarra?
Cales son as pautas que levades a cabo durante as sesións?
Cales son as pezas claves do Coristanco?
Cales son as primeiras accións?
Cales son as principais dificultades coas que vos atopades?
Cales son as principais liñas do voso programa?
Cales son as principais tarefas de Buserana?
Cales son as propostas máis importantes, do seu programa.
Cales son as túas previsións de aquí en diante?
Cales son as túas vibracións desta vez?
Cales son as túas virtudes e defectos como dianteiro?
Cales son as túas áreas de goberno?
Cales son as vosas expectativas de cara ao xuízo?
Cales son as vosas liñas de negocio?
Cales son os apelidos máis típicos do teu concello?
Cales son os colectivos sociais máis desfavorecidos?
Cales son os concellos ou as zonas con máis participación no nacionalismo galego?
Cales son os danos máis frecuentes que causa a avespa asiática?
Cales son os equipos que máis che gustaron polo de agora?
Cales son os mellores equipos na túa opinión?
Cales son os motivos, as claves de estar aí arriba?
Cales son os novos xéneros, formatos e linguaxes do mundo dixital?
Cales son os obxectivos deste Malpica?
Cales son os obxectivos principais?
Cales son os principais problemas do modelo privado de xestión dos parques?
Cales son os proxectos máis necesarios para Camariñas?
Cales son os puntos fortes de cada un dos equipos que estades na loita?
Cales son os puntos fortes do equipo?
Cales son os puntos fortes do equipo? E os débiles?
Cales son os puntos fortes do libro, baixo o teu punto de vista?
Cales son os puntos fortes do seu equipo?
Cales son os puntos fortes do seu renovado equipo?
Cales son os puntos fortes do teu equipo?
Cales son os puntos fortes e débiles do rival?
Cales son os que máis che gusta observar?
Cales son os que máis che presta "cazar"?
Cales son os resultados dos ensaios clínicos sobre os efectos secundarios?
Cales son os seguintes pasos a dar?
Cales son os seus comentarios ó respecto?
Cales son os seus puntos fortes?
Cales son os temas máis recorrentes durante as sesións?
Cales son os temas que se escoitarán esta noite?
Cales son os teus medios de referencia?
Cales son os teus obxectivos a medio prazo?
Cales son os teus obxectivos en Zas, máis formativos ou de resultados?
Cales son os teus recunchos favoritos para "cazar"?
Cales son os vosos puntos fortes?
Cales son os vosos referentes tanto a nivel internacional, nacional e galego?
Cales son os xogadores que máis destacan na nova fornada do Corme?
Cales son os ámbitos e obxectivos das redes secundarias?
Cales van ser as sorpresas que nos van facer vibrar este ano?
Calidade non falta en ningún dos dous equipos.
Calidade?
Calla nela un ambiente cultural e político que é un fervedoiro de ideas.
Callos ao Carnés e bica de Vimianzo acompañaron aos exquisitos petiscos medievais.
Calmouse co empate un pouco o encontro, aínda que o Soneira o buscaba máis.
Calmábase o choque e os dous equipos tiveron opcións de poñerse por diante.
Calor pasaron, pero unhas risas tamén botaron en Caldebarcos.
Calou o mundo, ata o mar ficou calmo para escoitar a música de Cristina Pato.
Calquera che pode dar unha tunda.
Calquera cos que traballamos o poder ter calquera usuario no seu ordenador.
Calquera das dúas fotografías teñen aparecido noutras publicacións co título de "cego de Mazaricos".
Calquera dos dous equipos puido levar a vitoria.
Calquera dos produtos que se ofrecen están feitos por mulleres.
Calquera equipo as notaría, sen dúbida.
Calquera mariñeiro ten un soldo superior a calquera empregado municipal dun Concello.
Calquera o ve!
Calquera persoa poderá acercarse a este litoral case virxe a pescar, pasear, facer deporte...
Calquera persoa que desexe asistir está cordialmente invitada.
Calquera persoa que desexe asistir, será cordialmente recibida.
Calquera propiedade do asegurado e das persoas que viven con el considérase contido.
Calquera tipo de folla valíalle para pasar a letra os seus versos.
Calquera vai gañar a calquera, creo eu.
Calquera xogada, acción, pode marcar o devir.
Calvo, como vén facendo nos últimos anos, patrocinará unha parte dos premios.
Calzado cómodo e roupa acaída ás condicións meteorolóxicas do día.
Calzado, informática, complementos, xoiería, fogar...
Camariñas - Vimianzo.
Camariñas: Mostra do Encaixe.
Camariñas abre un programa de promoción do traballo cooperativo e comercialización do encaixe.
Camariñas acariña o liderado e goza da selección.
Camariñas achégase ao título cando chega unha Semana Santa de balonmán internacional.
Camariñas acolle dende o sábado ata o martes a xornada das algas.
Camariñas acolleu un curso de vela para Adibismur.
Camariñas acollía unha nova sesión reflexiva sobre o legado do alemán de Camelle.
Camariñas analiza a posible afectación dunha senda ao Castro de Lingunde.
Camariñas aprende en Suecia como fomentar o emprendemento na mocidade.
Camariñas aproveita a Copa para medrar e prepara a súa presentación oficial.
Camariñas apúntase á ruta de tapas.
Camariñas arma un bo Entroido trouleiro.
Camariñas baseado na fortaleza do seu grupo por encima das individualidades.
Camariñas caía no Grove, nunha derrota merecida.
Camariñas celebra dende hoxe e ata o luns as esperadas festas do Carme.
Camariñas celebra dende o venres e ata o luns a romaría da Virxe do Monte.
Camariñas converte as festas do Carme nun mercado medieval mariñeiro.
Camariñas coñece de preto os riscos laborais con persoal propio.
Camariñas crea unha rede turística para unir o sector hostaleiro.
Camariñas cumpriu o seu obxectivo, que non era outro que o da permanencia.
Camariñas defende a súa promoción virtual do mar.
Camariñas destrona ao virus cunha festa infantil polas parroquias.
Camariñas di adeus ao ascenso.
Camariñas directo.
Camariñas dáse un festín mentres Xiria e Xallas déixanse puntos importantes.
Camariñas e Calvo Xiria seguen firmes.
Camariñas e Calvo Xiria volvían ás súas pistas para amosarse diante dos seus afeccionados.
Camariñas e Calvo Xiria.
Camariñas e Carballo comezaron a sentir a emoción do balonmán.
Camariñas e Cee impuxeron os seus galóns históricos ante Monte Louro e Malpica.
Camariñas e Cee xa están publicando os cursos.
Camariñas e Malpica acollen as citas futboleiras da Semana Santa.
Camariñas e Malpica caeron ante Zas e Lira e non poden respirar tranquilos aínda.
Camariñas e Ponteceso, xa descendidos matematicamente, dan minutos aos seus xuvenís.
Camariñas e Xiria afrontan un festivo final de liga na casa.
Camariñas e Xiria suman de dous en dous.
Camariñas e Xiria.
Camariñas e federación galega únense para fomentar o balonmán na Costa da Morte.
Camariñas empeza con mal pé a liga polo título.
Camariñas enche o verán con cultura e deporte.
Camariñas entregou as Flores da memoria aos náufragos do Serpent.
Camariñas era o outro foco de atención, con dous derbis.
Camariñas esquece a copa e xa pensa na liga.
Camariñas estrea a súa San Silvestre.
Camariñas estrea novo servizo de formación ambiental e agrícola.
Camariñas estreará novas rutas de turismo mariñeiro.
Camariñas está en obras.
Camariñas explota por fin as súas rutas de sendeirismo.
Camariñas exporta a Mostra a Oviedo como antesala da gran cita de Semana Santa.
Camariñas fai máis ecolóxica a agricultura caseira.
Camariñas fai o colofón final do Entroido co enterro da sardiña.
Camariñas homenaxeará ás persoas voluntarias do '"Prestixe"' que se aloxaron no concello.
Camariñas iguala co Rasoeiro tras un choque en todo o alto.
Camariñas implícase pola igualdade a base de fotos.
Camariñas importa e exporta dende Italia sabedoría na produción local.
Camariñas inicia hoxe tres días de festa na honra do seu patrón, San Xurxo.
Camariñas intratable buscará o ascenso.
Camariñas leva á súa natureza e a Mostra do Encaixe á Fitur.
Camariñas mantén o bo ritmo.
Camariñas mellora a eficiencia do alumeado público e Ponteceso o saneamento co canon eólico.
Camariñas melloran a imaxe e o Calvo mira cara arriba.
Camariñas mergúllase no meirande programa cultural dedicado a un naufraxio de Galicia.
Camariñas neste inicio de campaña.
Camariñas no último partido de liga entre dous equipos que non se xogaban nada.
Camariñas non levanta cabeza.
Camariñas non se descolga.
Camariñas nos seus choques desta xornada.
Camariñas nun choque importante ante un rival directo, o Magope.
Camariñas organizou unha charla sanitaria para empresarios.
Camariñas pechaba con vitoria unha fantástica primeira volta.
Camariñas ponse alerta ante a precaria situación do servizo de atención primaria.
Camariñas ponse como colíder.
Camariñas postúlase como o 'paraíso' da ruta alternativa do camiño da resurrección.
Camariñas prepara a lumarea de San Xoán.
Camariñas prepara a súa San Silvestre.
Camariñas prepara un Entroido de piratas e velorios.
Camariñas prepáranse para un novo derbi na copa federación.
Camariñas prepárase para as súas festas do Carme.
Camariñas prepárase para vivir a Mostra do Encaixe máis internacional.
Camariñas presentouse en Madrid.
Camariñas presentouse en casa en clave de festa.
Camariñas preséntase en Madrid.
Camariñas propón tres cursos formativos para propietarios de parcelas forestais.
Camariñas puxo o quimono.
Camariñas que non está tendo sorte nesta liguilla polo título.
Camariñas que notou como dende o comezo desta competición a melloría é patente.
Camariñas que sufriu unha polémica arbitraxe que lle impediu estrear o taboleiro de vitorias.
Camariñas quece motores.
Camariñas queda invicto a estas alturas de temporada.
Camariñas queda sen equipo feminino de balonmán esta tempada.
Camariñas quedou ás portas do dobrete.
Camariñas recibe a bandeira azul, repetindo coma nos últimos anos.
Camariñas recibe o Cangas no areal.
Camariñas renuncia ao ascenso para centrarse na base.
Camariñas saca o rodete mentres o Calvo acusou a madruga.
Camariñas segue apostando pola canteira e os novos valores teñen cada vez máis protagonismo.
Camariñas segue gañando por inercia e o Xiria retoma con derrota a competición.
Camariñas segue imparable.
Camariñas segue líder tras non deixarse sorprender por un Vimianzo que cae fondo.
Camariñas segue pendente do tanatorio.
Camariñas segue pensando na permanencia, acadada non sen apuros na tempada anterior.
Camariñas seguen medrando.
Camariñas selou a permanencia mentres Xiria e Xallas enfilan os ascensos.
Camariñas sumou unha apertada vitoria no areal.
Camariñas supera ao líder e pensa no título.
Camariñas tamén perde xogando ben.
Camariñas tamén se pon en negro contra a violencia de xénero.
Camariñas ten que afrontar o seu verdadeiro desafío, ascender á categoría nacional.
Camariñas tiña unha visita especial.
Camariñas traer nada positivo do municipal de Loureiro.
Camariñas tralo parón de Nadal, pero aínda está a tempo de recuperar.
Camariñas tras unha nova vitoria, desta volta en Poio.
Camariñas ve afastarse o ascenso malia non fallar.
Camariñas vence no desterro.
Camariñas vence pero non convence.
Camariñas vive estes meses en corentena.
Camariñas viviu a festa do balonmán internacional.
Camariñas volverá acoller unha completa edición do evento "o encaixe no camiño".
Camariñas xa está clasificado para xogar no grupo que loitará polo título.
Camariñas xa non gana por inercia.
Camariñas xa é o máximo goleador da categoría.
Camariñas é un dos centros nesta Semana Santa.
Camariñas – Ponteceso:
Camariñas, Carnota...
Camariñas, Vimianzo, Baio, Fisterra, Cee, Corcubión, Dumbría, Ponteceso, Corme, Malpica, Carnota, Muros...
Camariñas, Vimianzo, Malpica, Vimianzo, Zas, Mazaricos, Coristanco, Laracha, Fisterra...
Camariñas, a un paso de converterse en campión e liga.
Camariñas, campións de liga por terceira vez.
Camariñas, destino de turismo mariñeiro e de natureza.
Camariñas, máis preto da zona de arriba que da de abaixo.
Camariñas, na súa visita a Porriño.
Camariñas, no norte e os miúdos no sur, son os novos campións.
Camariñas, o mar todo.
Camariñas, sacando tarxetas para os adestradores camariñáns e todo.
Camariñas, todo natural.
Cambados acollía o primeiro encontro de mulleres de Candieira de todo o litoral costeiro.
Cambia moito?
Cambiamos as horas dos plenos, por exemplo, para facelos máis públicos.
Cambian moitas cousas, como o escenario.
Cambiando o foco e poñéndoo na comarca.
Cambiar a nosa paisaxe, as nosas aldeas, a nosa historia e a nosa identidade.
Cambiaron Corcubión por Dumbría e están de estrea.
Cambiaron as tornas e o Castrelo foise metendo no partido.
Cambiaron as tornas esta xornada na Preferente - Senra Sport.
Cambiaron as tornas na segunda metade.
Cambiaron as tornas tralo descanso.
Cambiaron os papeis na segunda.
Cambiaría a cousa se a xente fose saíndo do armario.
Cambiaría moito a cousa que a xente fose saíndo do armario.
Cambiaría o choque na segunda, que se igualaría.
Cambiarías algo desa etapa?
Cambio as súas cervexerías por unha boa peixería.
Cambio de actitude en Carnota que gañou cando máis o precisaba.
Cambio de cromos, parece tamén.
Cambio de líder nos dous grupos da liga de fútbol sala de Carballo.
Cambio de postos na zona de ascenso esta fin de semana.
Cambio na xestión.
Cambio no que degaxaban as carnes e os pelellos adquirían todo o protagonismo.
Cambio radical no panorama político de Malpica.
Cambiou a actitude o Muros na segunda parte, ante un Cee máis tranquilo.
Cambiou a cor na segunda metade.
Cambiou algo a rutina coa declaración do estado de alarma?
Cambiou moito?
Cambiou o conto na segunda e o Cabana, co vento, foi superior.
Cambiou o conto na segunda, cun Lalín máis enchufado, e pronto se adiantaron.
Cambiou o conto na segunda, e Nicra, co aire a favor, caeu no campo.
Cambiou o conto na segunda, e o partido volveuse máis vistoso.
Cambiou o conto na segunda, polas lesións de varios xogadores muradáns.
Cambiou o conto na segunda.
Cambiou o conto trala volta dos vestiarios.
Cambiou o conto tralo descanso.
Cambiou a cor do partido na segunda.
Cambiou o guión na segunda e o Milagrosa pechou ao Zas na súa área.
Cambiou o guión na segunda, sobre todo trala expulsión de Camilo, por protestar.
Cambiou o guión no segundo tempo.
Cambiou o obxectivo do club nos últimos partidos?
Cambiou o panorama na segunda, e os costeiros comezaron a xerar ocasións.
Cambiou o panorama na segunda.
Cambiou o panorama.
Cambiou o partido na segunda.
Cambiou o partido tralo descanso.
Cambiou o vento e cambiou o conto.
Cambiou o vento e cambiou o guión.
Cambiou os coches pola fibra óptica para "modernizar África".
Cambre - Oso Polar Costa da Morte.
Cambre promesas - concello de Zas Aquacenit.
Camelle acolle dende hoxe e ata o domingo as festas do Espírito Santo.
Camelle dende o ceo.
Camelle e Alcaián buscarán os primeiros puntos.
Camelle e Malpica?
Camelle e Nantón gañaron con solvencia.
Camelle e Seaia pugnarán pola última praza do desempate de ascenso.
Camelle mergúllase no patrimonio marítimo a base de escafandros.
Camelle recupera o sentir dos náufragos e homenaxea a Bernardino Baña.
Camelle recuperou parte da súa historia salgada.
Camelle é a vila que máis está apostando por recuperar estas historias salgadas.
Camelle, ao mesmo tempo que se construía o campo do Rodeiro.
Camilo disputa un balón cun rival no Castro-Sofán.
Camilo e Kevin, con disparos que marcharon fóra por pouco, tiveron as do Xallas.
Camiñada pola lingua en Carnota.
Camiñades polos toxos...
Camiñan dun lado para outro, saen ao exterior e dan paseos polos aparcamentos.
Camiñando cara ao mar: o congro seco, cultura culinaria.
Camiñando faise "o camiño"...
Camiñando polas sendas peonís.
Camiñar recollendo lixo para gozar e manter limpo o noso camiño.
Camiñaron, un cara ao outro, paseniño.
Camiño Santiago - Fisterra.
Camiño a Fisterra, así como proxectar ao futuro esta vía milenaria.
Camiño amodiño polo corredor e ármome de paciencia antes de entrar.
Camiño de Santiago a Fisterra e Muxía: o perigo do éxito.
Camiño dos Faros, encaixe, Mar de Fábula...
Camiño dos Faros.
Camiño escolar.
Camiños da rexión de Puglia.
Camiños interiores de Figueiras.
Camiños interiores de Sorna.
Camiños interiores de Vilarmide.
Campamento de convivencia en Estorde.
Campamentos de voluntarios.
Campaña a prol da presenza do galego na declaración da renda.
Campaña de Nadal conxunta e en galego.
Campaña de Nadal.
Campaña de apoio para "Vitaminas para o galego".
Campaña de concienciación de Argos e Salvacadelos un verán ateigado en Salvacadelos.
Campaña de dinamización lingüística.
Campaña educativa en materia medioambiental a que propón Carballo para este Nadal.
Campaña masiva de difusión á cidadanía, polos medios e carta individualizada a cada afectado.
Campaña ou pre-campaña.
Campionato de inverno para o Zas.
Campionato de pesca da lura.
Campionato de seleccións de maiores.
Campionato galego de salvamento: Laxe será a capital estatal do salvamento.
Campión do campionato ibérico.
Campión local do circuíto de carreiras populares e subcampión absoluto.
Campións da Copa Federación en categoría cadete masculina de división de honra.
Campións da liga da Costa.
Campións quedaron os de Baíñas.
Campións sen suar.
Campo da antiga reitoral.
Campo de Xaviña, en Buño.
Campo e mar.
Campo enlamado para un partido sen fútbol, con moita loita.
Campo galego.
Campo municipal do Conco.
Campos centraliza as súas críticas no alcalde de Carnota.
Campos meteu un auténtico golazo dos que deleita á afección.
Campos que forxaron a nosa historia.
Campos que se convertían en auténticos centros sociais cada fin de semana.
Campos que, hoxe en día, son pasto das ovellas.
Camps é catedrática emérita de filosofía moral e política da universidade autónoma de Barcelona.
Canai marcaba o empate de falta, deixando a eliminatoria en táboas ao descanso.
Canarias contra Galicia.
Cancelación da temporada?
Canciños adoptados en Salvacadelos.
Canción muradá que chega aos corazóns.
Canción ou grupo que non te cansarías de escoitar: Berrogueto, Mercedes Peón, Guadi Galego.
Cancións como sardiñas en lata.
Cancións divertidas, en fin, para medrar con alegría.
Candelagho non está abandonada.
Candidatos, asegura, para "xogar ao ataque" na Costa da Morte.
Cando Dumbría empezou a entenderse como tal, como Dumbría en si mesma?
Cando Manu Roque pode contar con todos os seus efectivos "dá gusto velos".
Cando María descubriu a biblioteca a cabeza abriuselle en dúas.
Cando Sabela tiña dezaseis anos volveu viaxar a Laxe.
Cando a Deputación aposta por unha cousa realmente, parece que vai adiante.
Cando a coñecín parei de chorar.
Cando a cultura e o deporte se converten en motor económico.
Cando a semana seguinte apareceu cun micrófono para gravar, xa non había marcha atrás!
Cando a táboa aperta...
Cando a vida chega ao seu fin en tempos de coronavirus.
Cando a volta a España vén a Galicia é un dos puntos de referencia.
Cando acabamos o xogo, de súpeto aparecín outra vez no xardín da miña casa.
Cando aforraron diñeiro volveron a Galicia e mercaron un barco e unha casa.
Cando alguén saca unha foto o normal é sorrir, así de simple.
Cando aparece a solidariedade, todo é posible na Costa da Morte.
Cando aparecen e durante canto tempo?
Cando apareceu a praga en Galicia?
Cando aproveitaremos este tirón económica e turisticamente?
Cando as cousas fanse ben, ben parecen.
Cando as cousas non van ben a fortuna non axuda, e hoxe tampouco axudou.
Cando as cousas saen ben, hai que repetilas.
Cando as cousas se poñen feas os costeiros sacan carácter e son rivais temibles.
Cando as entidades públicas ou privadas apoiarán todo isto?
Cando aínda vivía, pasabamos horas colocando fotos e poñendo información, agora é máis difícil.
Cando baixou do barco encontrouse cunha paisaxe urbana, con grandes edificios.
Cando beba foi a capital de Mazaricos.
Cando Beci xogaba no deportivo, todos os días necesitaba que lle deran unha masaxe.
Cando carbura este Fisterra é un auténtico vendaval.
Cando chega o verán?
Cando chegaba, preguntáballe onde se meteu.
Cando chegaban aos once minutos Ana foi quen de facer o dous a cero.
Cando chegamos a casa, puiden ver o que acontecía.
Cando chegamos alí xa ía a tarde ben avanzada.
Cando chegan os de arriba o Soneira sempre amosa a súa mellor cara.
Cando chegaron ao seu destino, Sabela baixou do coche emocionada por descubrilo todo.
Cando chegaron as ratas.
Cando chegaron con dous vehículos o lume estaba moi avanzado.
Cando chegaron os bombeiros o lume xa estaba case que controlado.
Cando chegaron á pequena Lagoa que estaba ao carón dunha pradeira, sentaron nunha pedra.
Cando chegaron, atoparon ao condutor inconsciente e en parada cardiorrespiratoria.
Cando chegou a Dumbría, que foi o que atopou?
Cando chegou a brigada coa motobomba xa só tivo que refrescar a zona.
Cando chegou, comezou traballando nun hotel mentres pensaba na carreira que lle gustaría cursar.
Cando cheguei a Punta Cana abrín un ximnasio feminino, de actividades dirixidas.
Cando cheguen as próximas eleccións, poderán presentarse e o electorado falará.
Cando choverá?
Cando comeza a Mostra da Olería?
Cando comeza a súa relación coa Costa da Morte?
Cando comeza o adoutrinamento?
Cando comezaches a cantar?
Cando comezamos están encantado.
Cando comezan a rodar?
Cando comezan as presentacións?
Cando comezan en todo caso as obras da dragaxe?
Cando comezou atendíanse seis persoas á vez.
Cando compito, fágoo sempre deixando a pel.
Cando confirmaron que está ben extinguido, deron por rematada a intervención.
Cando consigas algo intenta mantelo en segredo, non alardees.
Cando contas isto polo mundo adiante, a xente "aboia".
Cando coñeceu a Rafael Lema?
Cando cres que poderemos volver a abrazarnos, bicarnos...?
Cando debe facerse a limpeza?
Cando deben acudir os participantes á zona de padiolas?
Cando decides presentar a denuncia contra o ministerio de interior?
Cando deixei o Ameixenda, dixen que marchaba para non facerlle dano.
Cando dicimos que "sempre toca en Santa Comba", é por algo.
Cando divulgar a ciencia trae premio.
Cando e como a coñeceches?
Cando e como comezas no mundo da comunicación?
Cando e como nace a banda?
Cando e como soubo que quería ser actor?
Cando e de quen parte a proposta da moción?
Cando e por que comezaches?
Cando empezas a ter o teu contacto co mundo do xamón?
Cando entrei, os médicos estaban recollendo.
Cando era mozo tiña un carácter aventureiro.
Cando era pequeno queixábame se tiña que regar as fruteiras, gardar leña...
Cando era tempo de inverno.
Cando era tenente de alcalde algo me tocaba, pero non tanto como agora.
Cando escoitamos a orde de evacuación foi cando subimos a cuberta.
Cando escoitaremos 'extramundi' en directo na Costa da Morte?
Cando estaba ao meu carón, vina chorar.
Cando estabas na "rosada" os cidadáns podíanse manifestar libremente en contra túa.
Cando estabas ti ninguén pasaba frío no inverno.
Cando estabas ti o gas estaba moi barato.
Cando estamos de garda, estamos esperando esa chamada.
Cando estarán listas as obras do hórreo de Carnota?
Cando estarán na rúa?
Cando esteas enfadada poderás facer o mesmo.
Cando esteas triste, saberás facerlle fronte.
Cando estirou liñas, o Buño tampouco foi quen de dominar a balanza.
Cando estiven en Camariñas, coma sempre tiven un trato moi cordial con el.
Cando estás noutro país, ver unha foto de polbo chámame inmediatamente a atención.
Cando eu empecei a ir a por el eramos moi poucos.
Cando falamos de redes sociais sempre se me vén á cabeza José María García.
Cando faltan cinco minutos faise a mesma operación e ao final golpéase tres veces.
Cando faremos unha asociación de surf na Costa da Morte?
Cando foi ese punto de inflexión que vos empurrou?
Cando funciona Alejo...
Cando gañen xa diremos como se senten.
Cando había nenos difíciles, viñan para xunto dela.
Cando hai competencia, ás veces non é tan boa.
Cando hai que facer unha proba ten que ser aprobada pola mutualidade.
Cando hai un goberno estable, que funciona, non se presentan tantas candidaturas.
Cando hai un traballo ben feito, adoitan chegar os recoñecementos.
Cando hai unha vaga forte do feminismo hai unha reacción pola súa parte.
Cando imos a torneos de verán sempre organizamos o día para estar todos xuntos.
Cando lle entrou o interese por plasmar todos os datos nunha cartografía?
Cando lles amoso fotos da fervenza do Ézaro sempre din que aí queren ir...
Cando me escoitaron falar, deixaron de facer as súas tarefas e miráronme perplexos.
Cando me falaron disto mostreime encantado.
Cando me tocaban as miñas amigas mandaban unha foto e elas a min.
Cando mellor estaba o equipo de da Silva chegou a xogada polémica da tarde.
Cando mellor estabamos un centro sen moito perigo, Canario introdúceo na nosa portería.
Cando mellor estaban xogando as pontecesáns, chegaría a xogada polémica do partido.
Cando mellor está o Cee chegou o segundo gol visitante.
Cando mellor que esta semana para mergullarse na rede.
Cando menos nada relacionando co libro en si mesmo.
Cando menos serviu para isto, para unírmonos como grupo.
Cando menos é o que se di.
Cando mo explicou enseguida me pareceu algo marabilloso e quixen facelo.
Cando máis difíciles pintaron, o equipo sacou o orgullo.
Cando máis intenso é un partido máis dá o do de peito o Fisterra.
Cando nace casa niño areiña de cores?
Cando nace esta banda e de onde xorde a idea?
Cando nace o teu interese empezas no mundo da música?
Cando nacen estes encontros de embarcacións tradicionais?
Cando naceu o nome da Costa da Morte.
Cando naceu o nome da Costa da Morte: un estudo de Rafael Lema.
Cando non hai quórum hai que unir forzas.
Cando non saen as cousas é complicado.
Cando non é o día...
Cando nos decataremos do potencial turístico deste sector?
Cando nos empezamos só tiñamos o balón e unha bicicleta.
Cando o balón botaba non había forma de saber para onde ía.
Cando o correcto sería darlle as grazas ás autoridades por evitar un accidente.
Cando o fútbol se envorca coa solidariedade.
Cando o fútbol se implica coa solidariedade.
Cando o partido chegaba á súa recta final chegou o gol de Manu Nogueira.
Cando o patrimonio se converte en festa e identidade.
Cando o rapaz chegou quedamos con el e estivemos improvisando un pouco con el.
Cando o rematei deume pensa desfacerme deles.
Cando o tiveches claro, fai uns días, media tempada?
Cando o tivo na man, saíu do establecemento e fuxiu co botín.
Cando o torneo remate en si todos xuntos gozarán dunha comida conxuntamente.
Cando observamos unha deficiencia avisamos á autoridade.
Cando ocorre isto?
Cando os maiores se volven calados...
Cando os mercados se decataron da noticia, as accións caeron abruptamente.
Cando parecía destinado á docencia, a súa fama universitaria transcendeu a Madrid.
Cando parecía que se achegaban Os Miúdos apertaban os locais e marchaban no marcador.
Cando pasas tanto tempo nesta afección, repercute na familia?
Cando perdoas págalo.
Cando pode ser o momento idóneo para arrancar o proxecto?
Cando poderemos ver algo?
Cando podo vou a Pedra Queimada.
Cando podo.
Cando poidas vai vela ao teatro Columbia.
Cando recomendas ti que unha persoa, unha familia, faga a primeira visita á logopedista?
Cando referenciaban o castelo grande, confundiano coa torre situada na Ruña, coñecida como Peñafiel.
Cando remata, dedica todo o tempo que pode á súa actividade favorita: a escalada.
Cando rematará todo isto?
Cando remate repartiranse máscaras e paraugas alusivos a esta campaña.
Cando rematen con esta actuación iniciarán obras na fachada de madeira da biblioteca municipal.
Cando rematen de tocar tódolos grupos poderá repetir quen queira!
Cando rir é un acto revolucionario.
Cando ronca o vendaval.
Cando sae o vehículo non está, polo que chama á Policía Local.
Cando saen mal as cousas, saen fatal.
Cando saltou a voz de alarma co coronavirus aí en Francia?
Cando saía de traballar ía correndo a recoller ó seu fillo.
Cando se afronta?
Cando se comece a notar ardor nos músculos deberase diminuír a intensidade.
Cando se decatará a Costa da Morte do potencial turístico que teñen os campistas?
Cando se enfade, comenta, o fai consigo mesmo.
Cando se entregarán os premios?
Cando se introducen dous metais distintos nun electrólito presentan unha determinada diferenza de potencial.
Cando se poderá comezar a plantar especies autóctonas?
Cando se pon de baixa, non se cobre e teñen que ir a Cee.
Cando se pon...
Cando se pulsa o manipulador a corrente da pila pasa ó arame da liña.
Cando se quixo dar conta era invisible.
Cando se teñen que mudar a Valencia, Ana quere seguir xogando ó fútbol.
Cando se unen varias das entidades máis activas da bisbarra, éxito seguro.
Cando se vai poder comezar a ver?
Cando se viron non dubidaron en darse unha forte aperta.
Cando será a estrea de "Sicixia"?
Cando son os nenos os que están ao mando, que cousas tan bonitas arman!
Cando son temas discutidos e discutibles, todos temos partes de razón.
Cando súa nai a viu, díxolle 'ten moito coidado, Loliña'.
Cando te deches de conta de que querías ser actriz?
Cando te decidiches a intentar vivir disto?
Cando temos o balón cústanos marcar en ataque estático.
Cando teñamos máis detalles iremos contando.
Cando teño un cachiño métome na historia.
Cando tiven o accidente, foime moi difícil.
Cando tiven oportunidade de adestrar con el xa vin que marcaba a diferenza.
Cando tiña pesadelos, metíame na cama da miña avoa, e líame un conto de fantasía.
Cando tocará?
Cando todo isto remate...
Cando todo parecía ir mal, con moitas baixas, partidos adiados, malos resultados...
Cando todos puntúan, o equipo séntese mellor e con confianza.
Cando transcorría tras un córner a favor dos visitantes, Michi leal cabecea ao traveseiro.
Cando un agudo Leandro estaba a punto de descubrir o fenómeno dos embarazos.
Cando un cre firmemente no asemblearismo, ten que practicalo en todo momento e lugar.
Cando un lapis era moi pequeniño, dábanllo ó mestre, e este dáballes outro novo.
Cando un neno e unha nena comezan a diferenciarse?
Cando un ten boa materia prima todo resulta máis doado.
Cando vai disparar é adiantado polo central do Camelle.
Cando vai tirar unha falta Vítor Alcaina hai que meter os móbiles a gravar.
Cando veñen mal dadas todo se xunta.
Cando veñen á tenda piden comedias, de amor, ou calquera outra temática.
Cando viaxo, quero sentir a liberdade do vento.
Cando vin velo, pareceume un sitio moi máxico.
Cando volveremos a ver a Amaro en categorías altas?
Cando volveron mercaron unha casa.
Cando volveu de Cances, a patrulla volveu polo bar e a situación estaba controlada.
Cando vos decatades que hai que unirse para loitar por este servizo?
Cando vos fostes decatando de que tamén iades querer ser monitoras?
Cando xa coñeces de primeira man a súa situación, xa non te podes despegar.
Cando xa estaban repletas de esterco era preciso sacalas para buscarlles outro acomodo.
Cando xa levaban tres anos alí, naceu o seu primeiro fillo.
Cando xa tiñamos todo perdido, porfiamos e intentamos un paso máis.
Cando xoga este Corme dá gusto velo.
Cando xorde o deseño?
Cando é así, intentan disimularlle a comida ao mellor con anacos de pan.
Cando é o momento ideal para colocar as trampas?
Cando é o pobo o que se mobiliza, as cousas alcanzan un matiz especial.
Cando, como e por que nace?
Cando, como e por que remata un ferrolán en Corcubión?
Canedo e Fernando dispuxeron de accións para aumentar a conta.
Canedo e Benogo no Sofán-Puebla.
Canedo estrelou un balón no pau e Anxo non puido co porteiro local.
Caneleiras Juan nace como o fan as boas ideas.
Caneliñas é unha das xoias do litoral ceense.
Cangas explota.
Cangas minguado.
Canle Costa da Morte en Galicia Confidencial.
Canle de Lira.
Canle de cociña.
Canle deportiva.
Canosa tamén estaría a punto de anotar pero o seu lanzamento foi fóra por pouco.
Atopamos un punto que nos chama a atención: o mercado medieval.
Temos que falar da primeira división.
Cansos pero satisfeitos quedaron tanto os pequenos como os maiores.
Cansamos do diálogo unidireccional, de que nos usasen como bonecos.
Cansáramos de vivir na cidade e decidimos probar a vida no rural.
Canta fai falta que a patronal do sector turístico sexa potente!
Canta falta a formación no sector servizos!
Canta falta facía algo de festa na vila de Corcubión!
Canta falta facía que Lourenzo nos secase un pouco...
Canta falta facía!
Canta falta fai a cultura emprendendora na Costa da Morte.
Canta falta fai darlle un impulso ao turismo mariñeiro en Galicia.
Canta falta fai mellorar os accesos ao porto, o corazón, de Camelle.
Canta falta fai que a alimentación sexa parte do proceso educativo!
Canta falta fai ver mundo para crecer!
Canta falta fai!
Canta falta fan estes cursos no sector da hostalaría para a Costa da Morte!
Canta falta temos de iniciativas con ese tipo de sensibilidade!
Canta historia hai detrás deste edificio!
Canta historia levan dentro, e cantas cousas por recordar!
Canta importancia ten a dixitalización das confrarías?
Canta importancia ten a relación interxeracional para manter viva a identidade dun pobo!
Canta importancia ten a sala Nasmo neste auxe?
Canta importancia ten, e pode ter o camiño na vida económica de Fisterra?
Canta luz ten ofrecido a asociación Petón do Lobo no escuro mundo dos eólicos!
Canta necesidade había dun punto limpo para autocaravanas na Costa da Morte.
Canta xente cabe no campo da feira da Piroga?
Canta xente entra na zona centro de Carballo durante a feira?
Canta xente estivo en Corme o ano pasado?
Canta xente forma a comisión?
Canta xente hai detrás da organización dunha mostra desta envergadura?
Canta xente move a festa do percebe?
Canta xente move?
Canta xente moven estes deportes!
Canta xente participa na rodaxe?
Canta xente tes traído a visitar a Costa?
Canta xente tes traído de aí á visita á Costa?
Canta xente trouxeches de aí a visitar a Costa?
Cantaban, bailaban, guindábanse polo chan, e sobre todo metíanse coa xente.
Cantabria e Galicia.
Cantando as coplas e, sobre todo, pasándoo ben.
Cantares de cego.
Cantará na misa a Coral Polifónica de Carnota.
Cantas autocaravanas cargadas con bicicletas pasan ao longo do ano pola Costa da Morte?
Cantas axudas pediron os nosos hostaleiros?
Cantas bandas pasaron polo estudio?
Cantas cartografías pensa vostede que fixo ao longo da súa vida?
Cantas cousas fan ben estes bravos de Mar de Fábula!
Cantas cousas recupéranos o bo de Modesto García Quintáns do noso agro!
Cantas cres que fan falta, entón?
Cantas descargas ten a aplicación a día de hoxe?
Cantas destas historias iguais ou parecidas perdemos por non poder escribilas?
Cantas dunas pasaron estes días pola Costa da Morte?
Cantas familias na Costa están estruturadas arredor dun balón!
Cantas familias teñen que sufrir os berros das crías de gaivota día e noite?
Cantas historias poderiamos contar arredor dos visitantes que chegan ata a nosa bisbarra!
Cantas horas dedicas diariamente ás pantallas de venres a domingo?
Cantas obras da administración terminaron na data prevista?
Cantas obras se presentaron?
Cantas pasan polo Monte Pindo?
Cantas persoas che dixeron aquelo de "pero en que lío te metiches..."?
Cantas persoas formades a organización?
Canto tempo levades traballando para esta edición?
Cantas peticións recibiron os reis dos cativos carballeses!
Cantas sinaturas se poderán acadar?
Cantas veces ao ano viaxas a casa?
Cantas veces ao día consomes produtos con trigo refinado?
Cantas veces escoitamos historias que dalgún xeito nos facían estremecer?
Cantas veces nos preguntamos como é un cárcere por dentro?
Cantas veces nos queixamos de que hai poucas cousas que facer na bisbarra!
Cantas veces pasa o camión do lixo pola túa rúa?
Cantas veces temos denunciado o caso do faro Fisterra?
Cantas veces temos denunciado o mal uso dos plásticos no noso contorno?
Cantas veces tes comprado unha ensalada empaquetada?
Cantas veces vos dicimos o mesmo!
Cantas viaxes fan os nosos animais en comarcas agro-gandeiras como a nosa?
Cantas voltas dá a emigración!
Canteira que xa se fai realidade, como mostra a evolución de Darío Miranda Pastoriza.
Cantidade de determinados ingredientes o de categorías de ingredientes.
Cantidade neta do alimento envasado.
Cantigas populares, cantigas.
Canto carto!
Canto chapapote quedará aínda nos nosos fondos?
Canto consomen os ventiladores?
Canto de grande é o noso amor para nós?
Canto diñeiro invertes no coidado da túa beleza?
Canto embutido comemos a semana?
Canto entran en vigor as novas medidas?
Canto está apostando Kia polo vehículo eléctrico?
Canto facía que non metías dous goles nun encontro?
Canto fixera, non feito!
Canto futuro ten esta celebración, estando como está o pobo tan entregado!
Canto lembran aquel auténtico festival que facía vibrar de música a vila de Laxe!
Canto lle achega ao fútbol da Costa?
Canto lle debe a Costa da Morte a Neira Vilas!
Canto me queres?
Canto mellor ataquemos mellor vamos defender.
Canto movemento de cartos xeraría un servizo así?
Canto máis adestras máis adelgazas.
Canto máis cara a Malpica máis claros e menos se notará a baixada das temperaturas.
Canto máis coñeces Razo-Baldaio, máis o queres e máis o coidas.
Canto máis preto de Malpica menos chuvias o domingo.
Canto máis se afaste un home dos atributos considerados femininos, máis viril se considera.
Canto máis se saiba e máis se divulgue, mellor aínda.
Canto máis tempo estás con alguén, máis o queres.
Canto os bota de menos esta esquecida bisbarra.
Canto por descubrir ten a Costa da Morte!
Canto potencial ten o sendeirismo na Costa da Morte!
Canto presta termos un barco de cruceiros na bisbarra.
Canto sabe Fedello de Julián...
Canto sabe Julián de Fedello...
Canto se adoita tardar en cubrir estas prazas?
Canto se aprende de viaxe de estudos, que envexa!
Canto se cobra no mar "do mar se vive moi dignamente", explica Nacho.
Canto se coñecen realmente Julián e Fedello?
Canto se pode aforrar?
Canto tardarán a dúas rodas?
Canto tempo dura a prohibición?
Canto tempo estás en cada inmersión?
Canto tempo fai que te mudaches para aí?
Canto tempo fai que te mudaches?
Canto tempo fai que te... "Mudaches" ao mar?
Canto tempo levades na comisión?
Canto tempo levamos agardando a chegada da banda ancha á Costa da Morte?!
Canto tempo levas con este proxecto?
Canto tempo levas escribindo?
Canto tempo levas preparando o libro?
Canto tesouro agochado temos na Costa da Morte...
Canto vai mudar o San Lourenzo da vindeira tempada?
Canto valor intanxible.
Canto á irrupción das novas forzas políticas...
Canto é o impacto real do Camiño dos Faros na Costa da Morte?
Canto, feito, non fixera!
Cantos alimentos embalados consumimos?
Cantos anos de parón foron?
Cantos anos levas dedicado a entidade?
Cantos anos levas dedicado o club?
Cantos anos levas na arbitraxe?
Cantos anos levas vencellado a esta institución e porqué partes pasaches?
Cantos anos levas vinculado o Dumbría?
Cantos artistas participaron xa nesta actividade?
Cantos cativos de Cee e arredores non coñecen o museo?
Cantos consomes?
Cantos de poeta.
Cantos destes circulan de madrugada?
Cantos empregados se viron afectados?
Cantos estaban?
Cantos farois sobran no mundo occidental!
Cantos metros descendes?
Cantos máis anos teña mellor?
Cantos nenos tedes?
Cantos pais foxen dos labores de falar cos seus pequenos?
Cantos pediatras hai en Cee?
Cantos pensamentos?
Cantos percebeiros e percebeiras traballan hoxe na vila?
Cantos proxectos levades axudado nestes anos e que porcentaxe deles se manteñen?
Cantos quedan aínda en activo da anterior experiencia?
Cantos quilos está previsto facer?
Cantos quilos fanse facer este ano?
Cantos quilos podes coller ao día?
Cantos rapaces tedes este ano en base?
Cantos sabores de patacas fritas temos?
Cantos seguidores tes actualmente?
Cantos sodes agora?
Cantos terían apostado hai dous meses por este final triunfador?
Cantos traballadores sodes na clínica carballesa?
Cantos traballadores ten un concello?
Cantos traballadores tiñan e cantos tes agora?
Cantos turistas pasan por Sanxenxo entre xullo e setembro?
Cantos xacementos haberá así, "a monte", por toda a xeografía galega.
Cantáronlle o feliz aniversario ó adestrador antes do partido dentro do vestiario.
Cantís, dolmens, rochas, túmulos, vilas mariñeiras...
Caolíns de Vimianzo con Laxe ten moita relación.
Capa base de pavimento asfáltico na zona de nova pavimentación.
Capacita a través do audiovisual.
Capacita sobre a violencia de xénero con anuncios audiovisuais.
Capacita?
Capas en roda, nun, e troncocónicas, no outro...
Capela do Pilar, Corcubión.
Capelo facía o segundo de falta directa á media hora.
Capelo, Arón ou Dani Asensio tiveron ocasións pero non acertaron.
Capis do Coristanco e o Ponteceso co colexiado Insua Lago.
Capitalismo en estado puro, pero nunha democracia asentada, o poder público ten que mediar.
Capitaneados polo seu buque insigne que é o faro Vilán, verdadeiro talismán desta Costa.
Capitulo cero.
Capitán da mariña mercante, Cristina Fernández Pasantes.
Capitán da mariña mercante, Evaristo Antelo López.
Capitán de pesca, capitán da mercante.
Capturas accidentais ou solidarias?
Capítulo cero.
Cara a Arzúa, e ante un gran rival, vai o Xallas.
Cara a arriba non haberá un só encontro veciñal ou de proximidade.
Cara a cara co lobo.
Cara a onde camiña?
Cara a onde camiñan as buseranas?
Cara a onde ten que ir Ponteceso?
Cara ao final, o Castrelo aguantou ben e levouse tres merecidos puntos.
Cara e cruz en Cee nas ligas galegas.
Cara e cruz.
Características do "proxecto multifuncional".
Caramés lembra ademais que o sector depende demasiado da plataforma.
Caras novas no equipo de Baña e a primeira vitoria da temporada.
Carballeira de Baio.
Carballido argumentou que cómpre esperar aos informes que están preparando dúas empresas.
Carballido e o Plan de Emprego Social.
Carballido quere debate público xa.
Carballo a un paso:
Carballo abre novas sendas a pé e en bici.
Carballo acolle unha das mellores coleccións de beléns de todo o estado.
Carballo asina un convenio con Cáritas.
Carballo camiña en clave de premio.
Carballo celebra a semana da mobilidade implicando a asociacións e centros de ensino.
Carballo celebra unha gala virtual para celebrar as Letras Galegas.
Carballo conta dende onte cun certificado que acredita a súa solidariedade co Alzhéimer.
Carballo conta o que ve dende a súa ventá.
Carballo converterase na capital do fútbol estatal a primeira fin de semana de xuño.
Carballo convértese no referente en arte urbana.
Carballo dá un paso cara á Costa da Morte.
Carballo dá vitaminas ao galego co seu premio a artigos xornalísticos normalizadores.
Carballo e A Laracha continúan a súa caída.
Carballo e A Laracha son concellos pioneiros na instalación do colector marrón.
Carballo e Carnota fomentan o uso do galego en idades temperás.
Carballo e Cee eran os focos reivindicativos.
Carballo e Coristanco estarán conectados por unha senda peonil e ciclista.
Carballo e Dumbría como centro do fútbol base.
Carballo e Ponteceso súmanse á campaña "construíndo diversidade" da Deputación da Coruña.
Carballo e Vimianzo, coa programación para adultos e pequenos, levan a palma.
Carballo e Zas súmanse á campaña "En negro contra a violencia".
Carballo e o Camelle non desperdiciaba a ocasión para quedar só no liderado.
Carballo encántase con música ghalegha daghora.
Carballo estará esta fin de semana pendente do equipo xuvenil do Pereira Xiria.
Carballo estrea dous meses de venres culturais.
Carballo exporta o seu modelo de horto infantil ecolóxico.
Carballo facilita a reciclaxe de vidro aos hostaleiros.
Carballo fai entrega das súas vitaminas para o galego.
Carballo fala de arte e de lingua.
Carballo foi a zona máis danada.
Carballo implícase coa música.
Carballo inicia a recta final do programa venres cultural.
Carballo limpo.
Carballo loita contra os paniños húmidos, o gran mal das depuradoras.
Carballo maniféstase contra o decreto do galego no ensino.
Carballo na memoria.
Carballo participa por segundo na campaña "En negro contra as violencias" con distintas actividades.
Carballo pode presumir de ser un destino de surf incipiente e con futuro.
Carballo pon a andar os homes na loita pola igualdade.
Carballo pon a máscara.
Carballo ponse en negro.
Carballo por etapas crea escola.
Carballo por etapas manterá o esquema das edicións anteriores.
Carballo por etapas promoverá os produtos da horta de Bergantiños.
Carballo por etapas.
Carballo precisa máis solo industrial.
Carballo prepara o seu futuro desenvolvemento urbano sostible e inclusivo.
Carballo prepara os seus contos de taberna.
Carballo prepara unha ruta das tapas.
Carballo prepárase para o seu potente Entroido.
Carballo publicou un libro cos seus triunfadores contos de taberna.
Carballo quere mellorar os índices de reciclaxe por Nadal.
Carballo recupera a súa memoria a través da rede.
Carballo recupera a súa memoria fotográfica.
Carballo reflexiona sobre o decrecemento.
Carballo rexenera as súas rúas cun festival internacional de arte urbano.
Carballo rompe o silencio contra as violencias.
Carballo sae beneficiado de todas as maneiras ademais.
Carballo segue a ser un concello atípico.
Carballo segue a ser unha referencia en toda Galicia como exemplo de rexeneración urbanística.
Carballo segue creando a súa marca.
Carballo segue enchendo a axenda coa súa oferta artística dos venres culturais.
Carballo sobe un chanzo máis en materia de servizos sociais.
Carballo suma, Cee non tanto.
Carballo tamén peonaliza a rúa Colón.
Carballo tamén se une dende Entrecruces á loita contra os eólicos.
Carballo tece redes con Holanda en materia de balonmán.
Carballo ten algo que contar.
Carballo ten, a día de hoxe, unhas zonas de baño de "excelente" calidade.
Carballo vence á Coruña.
Carballo vive días convulsos e emotivos.
Carballo vive os seus días grandes coas festas do San Xoán.
Carballo vive unha febre verde chamada Xiria.
Carballo vivirá unha intensa fin de semana co mellor balonmán xuvenil.
Carballo viviu esta pasada fin de semana unha sesión de balonmán de primeiro nivel.
Carballo volve buscar os mellores artigos xornalísticos normalizadores.
Carballo volve facer da cultura alimento na praza dos libros.
Carballo vén de subir un chanzo máis no tema da recollida selectiva.
Carballo vístese de verde.
Carballo xa foi o feudo do congreso internacional de asociacións o ano pasado.
Carballo é esta fin de semana a capital estatal do audiovisual.
Carballo é estes días a capital da arte urbana.
Carballo é o concello de Galicia que mellor recicla o vidro.
Carballo é o concello galego que máis quilos por habitante de vidro recicla.
Carballo é o primeiro concello galego que desenvolve un programa de compostaxe urbana.
Carballo é todo un exemplo en materia de reciclaxe.
Carballo é todo un exemplo, pero unha das máis devanceiras está en Ponteceso.
Carballo é un deses concellos que dá a volta para cada votación.
Carballo – Ponteceso - Carballo.
Carballo – Santa Comba.
Carballo, Baio e agora Vimianzo.
Carballo, a un paso.
Carballo, de exemplo de feísmo urbanístico a gran museo ao aire libre.
Carballo intentará mellorar a dita actuación como anfitrións.
Carballo, o único concello que utiliza a palabra sostibilidade.
Cortaron a rúa por mor dun vehículo incendiado.
A senda do mar, a nova marca do ecoturismo Razo-Baldaio.
Carballo, un "referente" de transformación urbana para cidades intermedias.
Carballo e Laracha son dous dos concellos piloto en Galicia.
Carballo-Xornes e Mazaricos-Leiloio.
Carboeiro que deixe de negociar casa por casa.
Carburante para seguir berrando en silencio.
Carcaxía, no campo da festa de Seaia.
Cardadores de Íllavo.
Carece de "capa" e "rodicio" e o estado de conservación é ruinoso.
Carece totalmente do dramatismo propio do estilo barroco.
Carecen de argumentos.
Carencias que se repiten na praia da Ermida.
Cargadiña de todo, e festas ante todo, como non podía ser doutro xeito.
Sorpresas hipnotizadoras, inesperadas.
Carla tería unha ocasión tras unha xogada combinada, pero sería rexeitado pola meta local.
Carla – contestei.
Carlitos tivo a idea de sacar unha canción do verán.
Carliños adiantaba pronto aos de Verdillo, e Chucho facía o segundo gol antes do descanso.
Carlos Abelenda, politólogo.
Carlos Bardullas foi un dos nomes propios dos desfiles.
Carlos Fernández Concheiro como cabeza de lista e candidato a alcaldía.
Carlos García Touriñán é dono da tenda.
Carlos López García-Picos, egrexio compositor betanceiro.
Carlos Negreira, intercambiou ideas e suxestións cos representantes populares do partido xudicial de Carballo.
Carlos Penedo, membro da plataforma pola defensa do monte as Salgueiras.
Carlos Penedo, membro da plataforma en defensa do monte Salgueiras.
Carlos Sanz, biólogo do centro do lobo ibérico de Castela León.
Carlos Ures e Manuel Antelo.
Carlos Vidal salta co meta visitante nunha disputa de balón cometendo unha posible falta.
Carlos Callón, gañador da última edición do premio.
Carlos caía no chan cunha dor tan forte que lle provocou mareos e vómitos.
Carlos e Adrián Canosa sufriron longas lesións, e o equipo o acusou deportivamente.
Carlos e Rafa, heroes por accidente.
Carlos Sardiña realizou os debuxos.
Están todos os xogadores dispoñibles agás o porteiro, expulsado a semana pasada.
Xusto antes do descanso, Carlos marca cun disparo dende a frontal.
Carlos pechou o partido.
Carlunas de Xallas, Cee.
Marta fai diademas e adornos con teas reutilizadas.
Marta Palacios, nativa de Ponte do Porto.
Marta de Socastro- horta e queixos.
Marta de Socastro- hortalizas variadas de tempada.
Marta ensinaba a facer gancho, bordar, a calcetar...
Marta falaba en castelán sempre.
Marta estivo alí unha temporada.
Marta veu nel o fillo que nunca tivera, e "adoptouno".
Marta, asustada, foi para a casa.
María Miñones Barcia recibindo o seu agasallo polo día do avó.
María Neira Marcos en Castromil.
María Reigía, natural de Cerqueda, é a coordinadora provincial da Cruz Vermella na Coruña.
María Riveiro, artesá zaense: "eu son muller e se non gaño, empato".
María Varela, doutora en química orgánica.
María con dúas anécdotas recollidas das testemuñas do vídeo.
María e Vero facían os seguintes dous puntos.
María ilustraranos sobre o seu parente, o afamado Mandián de Xornes.
María leva media vida mollando os pés na area, moi orgullosa da súa profesión.
María para facer o quinto.
María tamén tería unha ocasión clara que desviarían a córner.
María, a entidade está traballando noutros proxectos.
María, a mariscadora de Quilmas.
Carnicería Antelo de Corcubión que segue colaborando co fútbol da Costa.
Carnota abre o prazo de inscrición para a Carreira das Areas.
Carnota abre o prazo para a salvada escola de música.
Carnota abriu as portas ás meigas do Samaín.
Carnota acolle a segunda edición da única mostra audiovisual sobre medio ambiente e pesca sostible.
Carnota acolle unha dobre sesión de trial.
Carnota afronta o Nadal enfocando todas as súas actividades nos máis pequenos.
Carnota afronta un Nadal completo.
Carnota amosa a súa artesanía local por Semana Santa.
Carnota arma unha xincana virtual para coñecer os tesouros turísticos dende a casa.
Carnota brinda a súa homenaxe á marea branca.
Carnota comeza unha campaña de recollida de xoguetes.
Carnota creara algunha ocasión.
Carnota custodia o territorio.
Carnota deixou ver todo o seu potencial artesanal e turístico.
Carnota dá vitaminas ao galego cun gran mes das letras.
Carnota e Dumbría vibraron co xadrez.
Carnota e Mazaricos preparan os seus Entroidos.
Carnota e Muros arman dous Entroidos parroquiais.
Carnota e Muros viviron grandes e emotivos torneos.
Carnota e Muros únense ao programa de xestión de residuos da Barbanza.
Carnota entregou xa o mesmo venres unha morea de material.
Carnota estase convertendo nun centro neurálxico do patrimonio inmaterial vencellado ao mar.
Carnota fai balance do verán e prepara a Carreira das Areas.
Carnota fai medrar a semente da historia coas xornadas "De castros a castelos".
Carnota festexou a festa do fútbol base.
Carnota inaugura un punto limpo para autocaravanas.
Carnota leva á rede o seu museo arqueolóxico aberto.
Carnota mergúllase nun trimestre de igualdade.
Carnota na elección histórica da Costa da Morte.
Carnota non esquece as raíces.
Carnota non pecha por vacacións.
Carnota non quere un cativo sen xoguetes.
Carnota non xogará a copa.
Carnota pasou un verán de vertixe.
Carnota postúlase para acoller na súa costa as aulas do salmón.
Carnota prepara o Samaín.
Carnota prepara un certame de regueifas para satirizar o Entroido.
Carnota prepara un programa de Nadal para cativos.
Carnota prepara unha Semana Santa chea de artesanía e deporte.
Carnota prepara unha Semana Santa para ir vela.
Carnota prepara unha nova feira de produtos locais.
Carnota prepárase para a Carreira das Areas.
Carnota prepárase para acoller unha proba do campionato de España de trial.
Carnota promove unha nova feira de produtos locais.
Carnota propón un concurso de embelecemento de espazos e contornos.
Carnota reafírmase como centro de agricultura ecolóxica con premios e cursos.
Carnota recupera o saber popular cos seráns.
Carnota repetirá viaxe "de castros a castelos" tralo rotundo éxito das xornadas.
Carnota revive o seu agro.
Carnota si aproveita o tirón das autocaravanas e leva anos facéndoo.
Carnota si aproveita o tirón das autocaravanas.
Carnota tamén quere ampliar os seus horizontes no seu agro.
Carnota ten unha estación meteorolóxica de MeteoGalicia.
Carnota volve axiña ao fútbol da Costa.
Carnota volve deixarse ver na segunda mostra 'Víndemo Ver'.
Carnota xa arrecende a Nadal.
Carnota xa prepara o torneo de tenis de inverno.
Carnota xa ten a súa postal de Nadal.
Carnota xa é, dende hai anos, unha referencia a nivel nacional na materia.
Carnota é outro caso singular.
Carnota é potencia en materia de coctelería.
Carnota é un dos concellos que maior número de vivendas turísticas por habitante ten.
Carnota, Camariñas, Coristanco, Dumbría, Muxía, Zas...
Carnota, Mazaricos, Cee, Vimianzo, Muxía...
Carnota, aínda en descenso, e Volantes tamén andan con moitos problemas.
Carnota, centro mundial do trial.
Carnota e Carballo apostan pola continuidade do mandatario.
Carnota, promóvese como destino ideal para o "turismo consciente".
Carnota, punto científico.
Carnota, segundo concello que se declara libre de eucaliptos.
Carnota, un concello moi humanitario.
Carnota, xusto alá onde a ollada dirixida ao ceo se confunde co mar.
Carnés mobilízase contra o peche da escola unitaria.
Carnés prepara os seus callos centenarios para a Fagía.
Carol e Natalia atopábanse con Leti a seis minutos para o fin.
Carolina Castiñeiras, viceresponsable comarcal.
Carpetazo ao caso do edificio da Atalaia.
Carpintería de Ribeira.
Carrabete asinou dous puntos antes do descanso, e puido caer algún máis.
Carracedo compite en Portugal pola proximidade das carreiras, comparado co campionato español.
Carracedo recoñece a súa aposta pola divulgación, e non é estraño velo polos institutos.
Carre tivo a mellor ocasión para o Fisober nestes momentos de partido.
Carreira a pé.
Carreira de sacos, xogo do ovo, xogo da mazá, outros xogos...
Carreira en Cee.
Carreiras pola montaña.
Carreiras que a pesar da dureza da guerra non interromperon.
Carrera e Lulavai.
Carrera é o voceiro da plataforma.
Carriño para cans.
Expuxeron tres maneiras de entender o feminismo.
Carta aberta ao alcalde de Coristanco sobre a mina de ouro.
Carta aberta da señora chorima co gallo do día das árbores e dos libros.
Carta ao alcalde de Corcubión.
Carta aos amigos da radio libre.
Carta da presidenta das mariscadoras de Lira á Conselleira do Mar.
Carta de Adrián Abella.
Carta de Adrián López a un amigo.
Carta de Elisa Gallego: "só había que preguntar".
Carta de Enrique Domínguez.
Carta de Mar Pérez Negreira.
Carta de amor e de protesta.
Carta dun docente.
Carta mariña.
Carta sen xeito ao alcalde de Corcubión.
Carta urxente para máximo toxo.
Cartas con algo de amor pero sobre todo moita historia.
Cartas náuticas fixen miles seguramente pero quedaron obsoletas, claro.
Cartas, copias, puf...
Cartel cedido pola imprenta Martiago de Corcubión.
Cartel coa programación da xornada, que se celebra este sábado.
Cartel coa programación da xornada.
Cartel da imprenta Martiago de Corcubión.
Cartel da imprenta Martiago.
Cartel da mesa sobre o futuro do eucalipto na Costa da Morte.
Cartel da segunda edición do concurso de solistas.
Cartel do Entroido de Camariñas.
Cartel do Entroido de Zas.
Cartel facilitado por Iván Pereira Rodríguez.
Cartel informativo da charla sobre prevención do cancro.
Cartel informativo da ruta o Fieiro-A Moa...
Cartos e máis cartos en bancos sen rendibilidade.
Cartos necesarios para as desfeitas estradas do concello mazaricán.
Cartos que se empregarán:
Quedaron coas opcións intactas.
Casa Ana de Caldebarcos.
Casa Atlántica, o blog de María Lado.
A Casa da Cultura de Cee presenta "A derradeira bala" da compañía teatral Farándula Velutina.
Casa da Xesteira.
Casa de bonecas, da compañía Estudo Momento.
Casa do Concello de Vimianzo.
Casa do Campo - hortalizas, pan, conservas.
Casa do concello da Laracha.
Casa Medes.
Casa na que algúns anos despois naceu este que escribe.
Unha casa no paraíso.
Casado coa arte, coa poesía, coa música...
Casal lembrou a defensa dos postos de traballo.
Casares faranos un mapa de iniciativas culturais galegas na rede.
Casas de segunda residencia en Arnela.
Casas invadindo a praia de Mar de Fóra.
Casas que de, non ter feitas esas modificacións, serían demolidas.
As casas recuperadas combinan estupendamente coas galiñas, as ruelas, e os numerosos hórreos do lugar.
Casas rurais solidarias mostra as vantaxes de aproveitar o traballo en rede.
Casas vellas, a eterna historia do desfalco co patrimonio de Galicia.
Casas, comercios, establecementos hostaleiros, oficinas...
Cascallos na fin da terra?
Case coma un tetris están facendo algúns...
Case con total seguridade unha destas probas celebrarase en Dumbría.
Case deseguido Adriana envía unha volea ao pau.
Case deseguido foi ela a que a tivo.
Case deseguido volveuse a adiantar o Corcubión, así chegaron ao intermedio.
Case deseguido Alba tiña a súa opción para aumentar a vantaxe.
Case dous anos de atraso e máis de medio millón de euros de sobrepresuposto.
Case dous anos.
Case dous meses levamos en Galicia enganchando un temporal con outro.
Case dá a sorpresa o Muxía en Esteiro.
Case dúas horas enriba das táboas, todo retorto, dan para coller moitas contracturas...
Case máis que o Pazo da Cultura.
Case ninguén pensa nos outros.
Case non durmía e enfermei de gripe na primeira semana.
Case non hai, incomprensiblemente nunha zona envellecida como esta, en toda a bisbarra.
Case ou nada hai sobre esta aprendizaxe nin na aula nin fóra dela.
Case para a historia.
Case pleno de vitorias na fin de semana de tenis de mesa.
Case pleno na Preferente na que só o Soneira caeu dos nosos.
Case pleno na xornada do balonmán costeiro.
Case pleno para a familia do Voleibol Dumbría.
Case poderían estar xuntas noutra categoría.
Case que diría que nas dúas me apaixona o mesmo: comunicar.
Case que nunha piscina se xogou o partido en Pedra Queimada.
Case se nos escapa, pero non podiamos deixar de informar sobre este galardón.
Case sempre as miñas rifas coas directivas foi por defender os xogadores.
Case sempre no móbil ou en cadernos onde anotaba todo tipo de frases soltas.
Case sempre tiven arranques irregulares, mantivéronme e deixáronme traballar sen presión.
Case sen forzas, aproveitaron a relaxación baiesa e un erro do colexiado.
Case sen tempo para respirar, Fran devolvería as táboas ao marcador.
Case todas as parroquias celebran esta data - con ou sen música -.
Case todo o mundo ten sido moi respectuoso comigo.
Case todos foron resoltos, son casos pechados, agás un...
Case todos os días me vou coa frustración de non ter feito nada.
Case todos os seus lindes coinciden con cursos de auga.
Case todos responderon.
Case un accidente ao día nas estradas da Costa da Morte.
Case un centenar de nenos gozan do baloncesto en Cee.
Case un de cada catro euros que hoxe se gastan deixarían de existir.
Case un millón de euros de fraude.
Case vai ano e medio dende que os camións da autovía deixaron de traballar.
Casei e tiven dous fillos, un mozo e unha moza.
Casemos, porque é o que nos toca.
Caseta do barqueiro, os restos do embarcadoiro e a furna da lontra.
Casetas de Caldebarcos.
Caso "luras", peirao de Malpica: a gran mentira.
Caso do Soneira, que é digno de admiración.
Caso paradigmático témolo nos monumentos megalíticos.
Caso á parte merece a visita dun colexio da zona.
Caso á parte merece o tema dos traballadores.
Caso á parte merecen amigos e familiares, que tanto o teñen apoiado.
Caso á parte merecen os nomes das vacas.
Caso á parte o choque do Soneira-San Román, un partidazo.
Casos particulares coñecemos todos.
Castañas cocidas aromatizadas.
Castelo de Vimianzo.
Castelo de San Antón, A Coruña.
Casti abriu o marcador ao rematar un balón dentro da área.
Casti seguía pelexando só na punta carnotá e aínda así conseguiu empatar.
Castiñeira.
Castor recoñece que na escola se adaptan ao que queira a rapazada.
Castreje lamenta que os cortes cheguen sen previo aviso.
Castrelo e Outes ocupan as outras prazas de promoción.
Castriz e Muxía competirán no sur.
Castriz e Porteño veranse as caras na finalísima deste fermoso desempate.
Castro Marcote falou, dun xeito máis específico, do xénero amanita.
Castro Meda superouse, aínda que pareza imposible.
Castro de Borneiro e artellando o parque do megalitismo.
Castro de Rei na provincia de Lugo e Miño, entre A Coruña e Ferrolterra.
Castro lembrou algunhas coplas de comparsa que lle fixeran á súa nai.
Castromiñán está deixando de ser un tesouro agochado.
Castromiñán é unha aldea da parroquia de Sardiñeiro, pertencente ao concello de Fisterra.
Castromiñán, o tesouro agochado.
Cata comentada de diferentes tipos de mel.
Cata gratuíta de diferentes variedades de cervexa artesá acompañados de guía especialista.
Cataluña si quere saborear Muxía.
Cataventos cítase coa vela en Vilagarcía e cos caiacs e Aspadex en Corcubión.
Cataventos escola de vela.
Cataventos xestionará o porto deportivo de Muxía durante o verán.
Categoría adulto individual.
Categoría alevín feminino.
Categoría alevín.
Categoría cadete feminino e masculino: trofeos para os tres primeiros corredores.
Categoría cadete masculina.
Categoría comparsas.
Categoría familiar.
Categoría feminina.
Categoría grupos.
Categoría individual adulto.
Categoría individual e parella adultos.
Categoría individual e parellas infantís.
Categoría individual.
Categoría infantil feminino.
Categoría infantil.
Categoría masculina.
Categoría na que se vai concursar.
Catro - das seis medallas que se repartiron na categoría benxamín - viñeron para Dumbría.
Catro a cero neste período.
Catro anos como adestrador dos equipos infantís e outros catro na categoría de cadetes.
Catro comparsas parodiarán o Entroido de Fisterra.
Catro concellos non renden contas.
Catro dos seis murais que conforman esta nova edición xa locen rematados.
Catro dos supostos membros da banda foron detidos e outros dous imputados.
Catro días cargados de música.
Catro equipos quedan compartindo o liderado trala segunda xornada da liga xuvenil.
Catro fixas, mais dúas elevarían a seis os descensos de categoría.
Catro grandes espectáculos volven traer a danza por primavera a Carballo.
Catro grupos referentes da música galega pasarán estes días pola vila.
Catro minutos despois, Diego cabecea ao pau un córner botado por Charro.
Catro novidades e un clásico para a última fin de semana de marzo.
Catro partidos moi importantes para os oito contendentes, todos con obxectivos moi diferentes.
Catro persoas resultaron feridas nunha colisión entre dous coches en Dumbría.
Catro puntos os separan.
Catro puntos sepáranlles na clasificación, os que intentarán recortar os verdes.
Catro pés para o banco.
Catro vellos mariñeiros.
Catrocentos nenos e nenas deste centro educativo participaron nas tres sesións que se organizaron.
Catrocentos xoguetes e o contador suma e segue.
Catálogo de Nadal en galego.
Causa de forza maior ou situación de necesidade.
Causan danos tanto no campo como no almacén.
Causábame enfermidades case que todas as semanas.
Cavou o Cee a súa propia tumba este domingo no San Pedro de Refoxos.
Caxoto, Avelino González...
Cazou un Álex Rama adiantando ó equipo local.
Caía ao chan cunha dor tan forte que incluso houbo vómitos e un mareo.
Caía dous partidos pero volve recuperarse con dúas vitorias seguidas o equipo baiés.
Caía nunha zona de difícil acceso polo que o operativo de rescate foi complicado.
Caían Dumbría e Soneira, deixando ao cadro soneirán algo preocupado.
Caían chuzos este domingo, pero nin con esas.
Caín ao chan e chorei coma nunca o fixera.
Caña compostelá.
Cañizo relacionouse con distintas personalidades.
Cañizo responderá esta mesma noite de venres.
Cea solidaria de Egueire.
Cea, socorro.
Cea-baile en Baio.
Cebrián Franco, Juan José: santuarios de Galicia.
Cecilia Moure axúdanos a pasar o tempo de lecer co "fistegrama".
Cederon a iniciativa os carballeses, que se organizaron defensivamente e concederon poucos espazos.
Cedeu o balón o Lira de Gabri Sil, como adoita facer, buscando transicións rápidas.
Cee abre as súas actividades de verán.
Cee abre o programa deportivo mentres nace un novo club de atletismo.
Cee acolle un novo torneo de fútbol base.
Cee acolleu a presentación dun libro sobre a fotografía.
Cee acolleu os debates do foro Costa da Morte.
Cee acolleu, con éxito, a súa primeira concentración de tenis de mesa escolar.
Cee dedica o mes de maio a Baldomero Cores.
Cee analizou o drama das pensións.
Cee anima aos pequenos a facerse voluntarios.
Cee apagou o motor e colleu a bici.
Cee apoie a convocatoria desta folga de mulleres.
Cee aposta polo teatro.
Cee arrasa nos campionatos provinciais de pista.
Cee arroupou a estrea do filme "o amparo da Xunqueira".
Cee artella un programa das Letras Galegas con teatro, pintura, música e moito máis.
Cee busca o seu cartel contra a violencia de xénero.
Cee cambia o rumbo da economía mundial.
Cee celebrou unha festa do fútbol base costeiro.
Cee centra o Entroido no sábado de piñata.
Cee chegou á final.
Cee controlará a actividade dos madeireiros tralo acontecido na operación Forest.
Cee deixa para o sábado de piñata o punto forte do Entroido.
Cee descobre os tesouros ocultos de Fernando Blanco.
Cee di adeus á fábrica de tubos.
Cee difunde a obra de Rosalía de Castro.
Cee e Bergantiños, coas opcións intactas.
Cee e Cabana únense a Xallas e Ponteceso.
Cee e Camariñas preparan as campañas do día internacional contra a violencia de xénero.
Cee e Carnota.
Cee e Corcubión son un nodo de equilibro de territorio.
Cee e Corme viñan con moitas ganas.
Cee e Dumbría protagonizaban a mesma finalísima que hai apenas unha semana en liga.
Cee e Fisterra acollen a exposición 'entre lusco e fusco'.
Cee e Fisterra completan o quinteto destacado de cabeza.
Cee e Malpica fanse padriños dun libro.
Cee e Mazaricos, despois da estrea das pioneiras do Bergantiños e das Miúdas.
Cee e Ponteceso expoñen as obras de Manuel María.
Cee e Ponteceso terán difíciles enfrontamentos ante o Vizoño e Olímpico.
Cee e Vimianzo poden despedirse do Grumir.
Cee e a súa tradición teatral.
Cee enche o auditorio da tradición local.
Cee entregou os seus premios culturais aos escolares.
Cee estrea un disco de alén do mar no que participou Fernando Fraga.
Cee fai o camiño por Semana Santa.
Cee festexou o fin de curso por todo o alto.
Cee iguala a lingua cun certame de relatos curtos.
Cee incita á creación cultural aos seus alumnos cos certames da biblioteca.
Cee leva a súa historia e o seu ano xubilar e Fitur.
Cee mesta histórica temporada de debut.
Cee moi doído, enfadado coa actitude arbitral, e tremendamente triste.
Cee necesita moitas cousas...
Cee necesita xerar emprego na economía, comercio...
Cee non celebraba unha fin de semana completa de vitorias.
Cee pensa nas festas do corpus de Brens.
Cee peregrina á Barca.
Cee pide galego.
Cee prepara o seu Entroido.
Cee prepara os deportes de inverno e a liga de fútbol sala.
Cee prepara un Entroido de comparsas e carrozas.
Cee prepara un agostiño cultural.
Cee prepárase para un agosto cultural completo.
Cee presenta o seu Entroido.
Cee presenta o seu programa de Nadal coas tarxetas gañadoras.
Cee presenta o seu programa deportivo de cara ao verán.
Cee propón un novembro cultural con moita música.
Cee propón un poético maio de letras.
Cee que descansaba nesta segunda sesión da temporada.
Cee será un dos puntos céntricos da loita.
Cee será, coma sempre, un dos epicentros desta loita.
Cee solidarizouse con Palestina a base de gargalladas.
Cee tamén bota patacas.
Cee tamén loita unido.
Cee ten unha cita audiovisual coa historia da emigración.
Cee vibrou coa festa do fútbol sala costeiro.
Cee vibrou coa música da escola municipal.
Cee vivirá o seu día da muiñeira.
Cee viviu unhas letras de premios e música.
Cee volve celebrar "o mes da fundación" para alumnos e público en xeral.
Cee volve centrar o Entroido no "sábado de piñata".
Cee volve inundarse.
Cee xa está nun Nadal de teatro e maxia.
Cee xa ten guión para loitar contra a violencia de xénero.
Cee xa ten logo e apoio da Xunta para o ano xubilar Mariano.
Cee sae á escena.
Cee é Camiño de Santiago, e hai que promover e potenciar iso.
Cee, Zas, Coristanco, Santa Comba...
Os ceenses e baieses superaron ademais uns partidos moi complicados en Corme e Louro.
A libraría celebra este verán un completo programa de presentacións literarias.
A libraría Chorima de Carnota celebra un completo programa de presentacións literarias.
Celebración do gol no Mazaricos - Baio.
Celebración na volta de Penedo, un ano despois.
Penedo volveu sentirse como un futbolista.
Celebramos a alianza entre mulleres para defender os nosos dereitos.
Celebrando o día da música por santa Cecilia.
Celebraranse nun país sen crise económica, política ou social.
Celebrarase en Betanzos.
Celebrarase na ría de Corcubión.
Celebrarase nas aulas de Corme e Ponteceso.
Celebrarase no mes de outubro cunha dobre programación.
Celebrou a Universidade Popular de Corcubión o seu especial día das Letras Galegas.
Celebrouse este domingo o duatlón Val de Soneira, decisivo para o campionato galego.
Celebrouse este mércores a Xunta de seguridade do concello da Laracha.
Celebrouse o día dos océanos tamén nos areais da Costa da Morte.
Celebrábase este pasado luns o pleno de maio en Ponteceso.
Celestino Iglesias ou Daniel Mariño.
Celso Emilio Ferreiro berraba nun dos seus poemas: "pido unha patria ao mundo".
Celso Sanmartín maridou risas e lembranzas no Mes da Fundación.
Celébranse na planta baixa da Casa da Cultura en horario de mañá.
Cemiterio de cores de Dumbría.
Cemiterio do Cabo Fisterra.
Cemiterio dos Ingleses.
Cen cofres.
Cen destinos.
Censos e biografías de veciños e veciñas preocupados polo benestar dos corcubioneses e corcubionesas.
Centenario do nacemento de Álvaro Cunqueiro no salón de actos da Fundación Eduardo Pondal.
Cento e unha razóns para ir á Carballeira de Zas.
Centos de montes agochan entre os seus eucaliptos espazos con historia.
Centos de mulleres uníronse na marcha viva, chea de forza e festa.
Centos de nenos gozarán deste deporte.
Centos de noites nas tabernas falando e bebendo e falando e bebendo...
Centos de pequenos patíns encheron o pavillón de Camariñas.
Centos de persoas contemplaron a copa do mundo en Camariñas.
Centos de rapaces encheron de vida e de deporte o polideportivo.
Centos de rapaces fixeron do tenis de mesa unha festa en Zas.
Centos de romeiros da Costa da Morte peregrinan xa cara á Virxe da Barca.
Centos de romeiros gozaron da xornada por toda a zona.
Centos de veciños e mariñeiros amosaron así a súa preocupación.
Centrada na eficiencia enerxética dentro do concello.
Centramos a nosa mirada en tratar de captar a súa enerxía.
Centramos así a atención no duelo de arriba.
Centran as de Esteiro, e sen saber como, volve a marcar o Cruces.
Centrarémonos nesta última que nos afecta máis directamente.
Centraron as críticas na "falta de iniciativas para os mozos e máis pequenos".
Centro a centro, vemos como a actividade habitual inflúe directamente na participación.
Centro auditivo Nordés.
Centro comarcal de Bergantiños.
Centro cívico de Malpica.
Centro cívico nun enorme lenzo.
Centro cívico.
Centro de cultura.
Centro de educación para adultos de Santiago.
Centro de expedición do marisco e produtos do mar de Fisterra.
Centro de información á muller.
Centro de información ás mulleres no concello de Cee.
Centro de recuperación de especies autóctonas.
Centro de saúde de Fisterra.
Centro de saúde de Fisterra: a súa construción leva unha década de atraso.
Centro histórico da Costa da Morte.
Centro socio-cultural de Zas.
Centro sociocomunitario de Santa Comba.
Con este centro sociocultural poderemos contar nos vindeiros meses en Baíñas.
Centro sociocultural de Baio.
Centro sociocultural de Zas.
O centro do Dumbría recupera por Samaín a tradición das cabazas nos camiños.
Centros de ensino e concellos tratan de manter vivo o Samaín.
Centrándonos na Copa da Costa, xa temos os cuartofinalistas.
Centrándonos nesta fin de semana, hoxe haberá moitas nubes e orballos entre Fisterra e Muros.
Centrémonos niso.
Centrémonos só no fútbol e forza Cerqueda.
Ceos enmarañados.
Cero culpables: u-las consecuencias?
Cero en todo.
Cero investimento.
Cero tempos de espera e menos burocracia.
Cerqueda aproba por unanimidade o actual proxecto do campo da festa.
Cerqueda celebra a súa foliada anual na tarde-noite do sábado, unha festa auténtica.
Cerqueda e Laxe enfrontaranse a equipos da zona media e baixa.
Cerqueda e Malpica chegan a un acordo para disputar a copa.
Cerqueda e o Couto celebraron a gran festa da lingua retranqueira.
David Castro entrevista o árbitro Adrián Varela.
Cerqueda quere campo da festa e non parque recreativo.
Cerqueda recupera o seu patrimonio coa gravación dunha "polafía".
Cerqueda vivirá un Entroido marcado pola tradición etnográfica e pola literatura oral.
Cerqueda, derbi en Xaviña.
Cerra o marcador Tania, ao marcar o oitavo gol para as bañenses.
Certame de corais.
Certame de poesía Antón Zapata García.
Certame poético pola muller.
Certamente, Enrique xogaba na casa, diante dos seus.
Certas elites do país tivérono adoito a menos, sobre todo por ignorancia.
Certificación do expediente académico.
Certificado de Facenda no que conste a situación do solicitante.
Certificado de non ter débedas con Facenda, estatal, autonómica e local.
O Balonmán Camariñas certificou a permanencia a categoría de bronce do balonmán nacional.
Certificou a súa presenza no desempate o Lira cunha apurada vitoria en Laxe.
Certificou esa superioridade Mario Casal, no rexeite dun córner olímpico de Aitor.
Certo que somos dous modelos moi distintos, e as estratexias foron tamén diferentes.
Certo é tamén que a vila celebra a Festa do Congro.
Certos axustes e o aumento da intensidade provocaron un cambio total na segunda.
Cerámica, cestería e plantas foron algúns dos produtos alí expostos.
Cesta da froita.
Cestaría viva.
Cestas de Entroido para as mellores comparsas.
Cestas de lacóns e chourizos para os mellores disfraces.
Cesteiro de Rois: artesán cesteiro que usa diversos materias vexetais silvestres.
Cesullas celebra as festas do Carme.
Chama a atención tamén o gran libro pechado que ten na súa man dereita.
Chamaba a atención coa súa posta en escena.
Chamada ao voluntariado!
Chamamento ante a emerxencia actual.
Chamamos a Emerxencias outra vez, pero era tarde.
Chama a atención a de buracos que ten na parte dianteira.
Chaman á túa porta.
Chamou o electricista porque non funcionaban as luces.
Chamarlle a día de hoxe "reserva mariña" podería ser algo arriscado.
Chamase Ramón Louro e é natural do Ézaro.
Chameina ao móbil e estaba desconectado.
Chamo o condutor do vehículo para alertar do suceso.
Chamoulle a "Rosa púrpura do Cairo".
Chamoume a atención que a rapazada non coñecía a historia das pandeireteiras de Mens.
Chamoume moito a atención.
Chamábaa ás dez en punto.
Chamábala tódolos días?
Chamábanlle o tizón de Nadal.
Chamábase Branca e era fermosa.
Chamábase Xia, tiña os ollos negros e unha complexión delgada.
Chamámoslle así porque xunta todas as festas nunha.
Chamáronlle Pinio.
Chamáronme, chegamos a un acordo e dixen que tiña que falar co Cee.
Chamémoslle ás cousas polo nome.
Chantada será o pregoeiro da romaría da Barca.
Chapa e pintura.
Chapela tería un par de boas opcións máis no primeiro acto.
Chapela, ex do Zas, mandou un balón ó pau no treito final.
Charla arqueolóxica en Laxe.
Charla de educación para a saúde, impartida pola doutora Seoane.
Charla e música pola comarca fisterrá: teremos moita variedade.
Charla histórica en Vimianzo.
Charla sobre Uruguai en Carballo.
Charla sobre o Castelo do Príncipe.
Charla teolóxica en Mazaricos.
Charla-coloquio sobre o uso responsable de Internet.
Charlamos co polifacético colexiado, profesor, escritor e difusor do regulamento dende fai ben anos.
Charlas sobre Baldomero Cores.
Charlas, exposicións, teatro e música de rúa, festival musical, obradoiros, mostras, gastronomía, artesanía...
Charlas, música, degustacións e mesmo roteiro combináronse á perfección.
Charlas, música, ruta polo monte, ruta polo mar, carreira, xantar en familia...
Charlas, talleres, fóra dos libros, onde a asociación Raigame se converte en fío condutor.
Charlas?
Charo: cerámica de Carnota.
Charro anotou o gol da vitoria para os de Pedra Queimada.
Charro e Dieguito puxeron a proba a un seguro Ricardo.
Charro facía boas internadas pero sen premio.
Charro puido ampliar a vantaxe pero foi Tati o que acertou de cabeza para empatar.
Charro recortaba pronto e o Buño tiña moitos minutos para remontar.
Charro tivo a primeira ocasión, pero foi Javi Antelo o que adiantou ós visitantes.
Charro á media hora adiantaba aos de Esmorís.
Chea de actualidade estivo a fin de semana carballesa.
Chea de cousas que facer, con cultura e festas para aburrir.
Chega a Malpica o proxecto artístico "Aldeas sen voz".
Chega a Semana Santa e o deporte non para.
Chega a Zas e a Muxía un verán cheo de actividades.
Chega a Zas unha nova oportunidade de sacar os títulos de competencias clave.
Chega a banda deseñada "Bóveda, unha alegación pacifista contra a inxustiza" á Costa.
Chega a esperadísima Festa do San Xoán.
Chega a fin de semana con ton solidario e reivindicativo.
Chega a fin do curso e van sendo datas de clausurar as actividades municipais.
Chega a gran final da Copa da Costa de veteranos.
Chega a ponte da Constitución e con ela moitas citas deportivas.
Chega a primavera e volve o sendeirismo ser protagonista.
Chega a semana grande da escola de verán da Fundación Eduardo Pondal.
Chega a última cita do fútbol sala ceense.
Chega a última semana de agosto cargada de verbenas.
Chega a última xornada do ano para o fútbol da Costa.
Chega ademais con forza un Muros que vai a máis.
Chega agosto, o mes das festas por excelencia.
Chega ao seu fin o curruncho pop da biblioteca Rego da Balsa.
Chega ao seu quinto ano a mostra de outono de teatro afeccionado.
Chega aos fogares a publicación "Mazaricos directo".
Chega as eleccións municipais a Coristanco en plena convulsión xudicial.
Chega cargada a actualidade da liga da Costa.
Chega cargada a axenda Costa da Morte para esta fin de semana.
Chega cargada esta fin de semana.
Chega cargada esta segunda fin de semana de novembro.
Chega cargadiño hoxe o Depor sport.
Chega cedido por un ano e xoga de mediocampista.
Chega completa a axenda cultural da fin de semana na Costa da Morte.
Chega completa a fin de semana, cargada de festas, concertos e eventos culturais.
Chega completa a ponte de Entroido de Camariñas.
Chega completo o parte de sancións para as ligas das Costa.
Chega completísima esta fin de semana a pesar de estar en pleno outono.
Chega con diferentes propostas, como cine, monólogos, concertos, teatro e festas.
Chega con forza este verán.
Chega con forza o verán a Cabana de Bergantiños.
Chega con moita forza o programa de Nadal do concello de Mazaricos.
Chega de novo o parte de sancións.
Chega durante a segunda quincena de agosto o "Derrubando muros con pintura" – edición verán.
Chega estes días a proposta Espello Deportivo á Costa da Morte.
Chega hoxe unha denuncia veciñal do estado das rúas na vila de Malpica.
Chega isto para ser campión?
Chega novembro e é data de poesía erótica en Malpica.
Chega o Camiño dos Faros virtual.
Chega o Nadal a Baio e Zas.
Chega o Nadal e Malpica está a tope.
Chega o Nadal e con elas as propostas máis solidarias.
Chega o Nadal e un mes de decembro cheo de actividades, polo menos, en Vimianzo.
Chega o Nadal e xa está en marcha en Ponteceso.
Chega o bo tempo e a natureza espéranos.
Chega o bo tempo e as praias cobran protagonismo.
Chega o bo tempo e as rutas de sendeirismo convértense en costume.
Chega o bo tempo e co mesmo os inimigos do patrimonio común.
Chega o colectivo Limpocean á Costa da Morte.
Chega o comezo do verán, e con el o peche do curso.
Chega o día de investidura dos gobernos municipais.
Chega o gran Fondo Ézaro, a maior manifestación ciclista de Galicia.
Chega o gran momento.
Chega o mes de agosto, o prato forte do verán de Cee.
Chega o mes de maio e toca facer a declaración da renda.
Chega o mes de setembro e o fútbol volve en toda a súa plenitude.
Chega o novo parte de sancións.
Chega o outono e con ela as actividades para aproveitar o tempo.
Chega o parte de sancións, pero chega cargado de novas de actualidade.
Chega o primeiro rastriño internacional na fin do camiño.
Chega o programa de Nadal do concello de Cee pensando nos máis pequenos.
Chega o temperán parte de sancións.
Chega o tempo das setas.
Chega o tempo do Nadal, chega o tempo do marisco.
Chega o verán cheo de actividades dende Carnota.
Chega o verán e Carnota énchese de actividades.
Chega o verán e chegan os maratóns.
Chega o verán e o asunto dos cans abandonados sempre volve á actualidade.
Chega o verán e os concellos póñense as pilas coa rozadoira.
Chega o verán e os torneos son os protagonistas.
Chega o verán e rematan os cursos escolares.
Chega o verán e se repiten sempre escenas complicadas nas directivas.
Chega o verán e toca facermos balance do estado das nosas praias.
Chega o verán e volve a música.
Chega o verán, e volve o caos a Fisterra.
Chega pois unha fin de semana con actividade moi variada no eido cultural.
Chega por fin a primeira fin de semana de fútbol da Costa.
Chega por fin o mes máis agardado na Costa da Morte.
Chega pronto a mostra de encaixe de Camariñas Deputación da Coruña de outubro.
Chega solidaria a axenda Costa da Morte esta fin de semana.
Chega tamén ata Muros a febre do sendeirismo.
Chega tremendamente cargada a axenda Costa da Morte.
Chega un Sigüeiro moi baixo na segunda volta.
Chega un centro comercial e se lle fai ata unha rotonda.
Chega un novo parte de sancións da Federación.
Chega un novo parte de sancións.
Chega unha completísima ponte deportiva para a familia do tenis de mesa costeiro.
Chega unha das citas máis esperadas do festival internacional outono de teatro de Carballo.
Chega unha das feiras máis movidas do ano.
Chega unha fin de semana cargada de festas e de bo tempo.
Chega unha nova fin de semana cargada de actividades na Costa da Morte.
Chega unha nova fin de semana cargada de citas.
Chega unha nova fin de semana cargada de plans para toda familia.
Chega unha nova fin de semana de fútbol.
Chega unha nova fin de semana de setembro.
Chega unha nova fin de semana deportiva ben intensa.
Chega unha nova primavera en ruta coa activa asociación ambientalista Senda Nova.
Chega unha nova xornada de fútbol costeiro cargada de bos partidos.
Chega unha primavera completa a Cabana.
Chega unha segunda semana de agosto repleta de cousas que facer.
Chega á Costa da Morte a escola itinerante de turismo de Galicia.
Chega, por primeira vez á Laracha, o autocine.
Chegaba a Esteirana con moitas baixas e minguado moralmente polo suceso da semana pasada.
Chegaba a Fontenla o máximo favorito ao ascenso de categoría, o Dubra.
Chegaba a ambulancia que o trasladaba ao hospital de Cee.
Chegaba a finalísima á Rocheira.
Chegaba a primeira derrota da temporada, despois dun duro partido xogado en Carballo.
Chegaba ademais tras facer unha gran copa na que só cedeu un empate.
Chegaba antes do descanso outra das xogadas polémicas.
Chegaba así a prórroga, xa cos dous equipos moi gastados.
Chegaba aí a expulsión de Adrián, que deixaba ao Laxe moi tocado.
Chegaba estes días.
Chegaba minguado polas baixas o Voleibol Dumbría e as locais non deron tregua.
Chegaba no ecuador do segundo tempo unha xogada clave cando mellor estaba o Porteño.
Chegaba o Buño xustiño de efectivos a Corme e notouse.
Chegaba o Cabana moi tocado de efectivos, e mesmo con xogadores tocados no campo.
Chegaba o Castriz con moitas baixas e fixo unha primeira metade bastante mala.
Chegaba o Cee con moitas baixas por lesións para este importante choque.
Chegaba o Dumbría como claro favorito.
Chegaba o Malpica case sen efectivos, e moitos tocados, e notouse.
Chegaba o Nantón nesa primeira metade pero o empate nunca chegaría.
Chegaba o Soneira necesitado ao Conco, e marcha de Dumbría moito máis tranquilo.
Chegaba o fabril, de novo, á Costa da Morte.
Chegaba un histórico ao Conco, pero un histórico vido a menos.
Chegaba xusto o Carnota a Verdillo e pagou unha segunda metade algo baixa.
Chegaba á Fontenla un Paiosaco invicto, e invicto retornou.
Chegaba, e por partida dobre, a canteira branquiazul ao Conco.
Chegaba, pero tarde, a reacción local.
Chegaban antes do descanso os mellores minutos dos locais pero sen conseguir o gol.
Chegaban ao descanso co resultado inicial.
Chegaban as ocasións locais e o Fisober atopábase moi incómodo na pista.
Chegaban as primeiras ocasións pero as porteiras impúñanse as atacantes.
Chegaban as roxiñas coas baixas de Uxía por suspensión e terre por lesión.
Chegaban así ó final coa vitoria pola mínima do conxunto local.
Chegaban aí dúas novas xogadas polémicas.
Chegaban aí os mellores minutos do Fisober, e Olga conseguía facer o segundo.
Chegaban con perigo mentres que á contra non conseguían devolver os golpes os locais.
Chegaban máis as locais e tras dúas ocasións, Martina abría o marcador de cabeza.
Chegaban o bar avenida e o Transilvania.
Chegaban ocasións pero máis froito de xogadas illadas que de combinacións.
Chegaban os dous equipos ao Platas Reinoso líderes, pero condicionados polas baixas.
Chegaban os mellores minutos ceenses.
Chegaches a xogar no fútbol da Costa antes de "emigrar"?
Chegaches ao máis alto desde abaixo.
Chegada a Muxía.
Chegada ademais coa segunda mellor marca de todos os atletas.
Chegado o caso teríase que reforzar o xulgado con recursos humanos e materiais.
Chegado o terceiro e definitivo set, todo podía pasar.
Chegados alí, Docampo e Rodeiro asinaron no libro de honra municipal.
Chegados ao final, puxeron a directa.
Chegados de Cee, Camariñas, Muxía, Fisterra, Dumbría...
Chegados de Sarria levantaron bastante o ánimo e fixeron bailar a toda a sala.
Chegados dende as súas universidades, levan xa unhas semanas porta a porta.
Chegados á praza, actuarán as comparsas previamente inscritas.
Chegamos a maio e xa comezan a aparecer os programas das Letras Galegas.
Chegamos ao ecuador das curtas ligas xuvenís e a cousa segue moi aberta.
Chegamos ao ecuador das ligas de fútbol sala de Cee.
Chegamos ao paso do río no Ézaro.
Chegamos ata Mazaricos, un concello con moitas novidades con respecto ao panorama actual.
Chegamos case que a Semana Santa e as propostas deportivas van diversificándose.
Chegamos á estación e xa saíra.
Chegamos á estrada Baio-Baíñas, chamada a vía arqueolóxica, e collemos á dereita.
Chegan a casa e dinlle que o van levar para facerlle unhas preguntas.
Chegan aos ríos os exemplos de furtivismo.
Chegan as Mercedes a Corcubión.
Chegan as chuvias e o asunto salta á orde do día por causas evidentes.
Chegan as eleccións e parece que hai que facer cousas.
Chegan as municipais e cómpre estar preto das entidades.
Chegan as xornadas comerciais máis singulares da comarca.
Chegan cambios a partir do martes pola tarde.
Chegan cunha premisa quixotesca: non son xigantes, son só equipos de fútbol.
Chegan dende Vimianzo as notas de prensa por ducias.
Chegan dous novos inquilinos a Salvacadelos dende Mazaricos.
Chegan eleccións e volvemos cos problemas de sempre.
Chegan máis actos na Fundación Eduardo Pondal na fin de semana.
Chegan os días fortes do San Xoán de Carballo.
Chegan os tempos de Nadal e nos chega un cru artigo dende Coristanco.
Chegan tempos convulsos en materia xudicial.
Chegan unhas datas moi especiais para a Costa da Morte.
Chegan varios torneos nas vindeiras datas, de fútbol, baloncesto e base.
Chegando así o partido o seu fin cun xusto e disputado empate.
Chegando o descanso por debaixo o equipo de Santa Comba.
Chegando o parón de Nadal despois de dúas vitorias consecutivas.
Chegando, se fixera falla, ata o contencioso administrativo para defender as súas accións.
Chegar a un mundial non é doado.
Chegar dende o lugar de Budián non ten perda.
Chegar e atoparse o ordenador sen o disco duro da alcaldía, preocupoume bastante...
Chegar á gran pantalla da capital non é doado.
Chegara ás costas galegas un navío de gran tamaño.
Chegaron á Costa da Morte.
Chegaron as grandes finais, a gran festa do peque fútbol da Costa!
Chegaron aí as dúas posibles penas máximas que viron case todos agás o colexiado.
Chegaron aí dúas xogadas claves.
Chegaron moi novos en busca de traballo e novas oportunidades.
Chegaron ocasións claras para o Outes ata que o cadro local se asentase.
Chegaron ocasións de gol, pero non se materializaron.
Chegaron os mellores minutos do Soneira, cun partido de ida e volta.
Chegaron os mellores minutos visitantes.
Chegaron participantes de toda a ecografía galega: Viveiro, Lugo, Outes, Santiago, Silleda ou Vigo.
Chegaron tamén Malpica, A Coruña, Santiago, Carballo, Arteixo, Fisterra, Noia...
Chegaron uns minutos de aparente tranquilidade despois.
Chegará con gañar tódolos encontros?
Chegarán equipos de toda Galicia.
Chegaría a igualada nun balón colgado e despexado frouxo pola zaga local.
Chegaría así o remate da primeira parte.
Chegaría o gol á saída dun córner, con remate de Calderón.
Chegarían cara ao final os dous últimos goles locais por parte de Cotelo.
Chegaríase ao descanso cun marcador claro pero curto, visto o visto.
Chegaríase o descanso.
Chegas a Galinus, unha pequena empresa de marketing dixital da fin do mundo...
Chegas ao Algarve e unha macrocaravana pode despregar perfectamente todo o seu esplendor.
Chegou Mercedes Peón e o público calou e escoitou.
Chegou a Fisterra tras pasar por varios puntos da zona onde non o acollía.
Chegou a ambulancia que trasladou á señora ao hospital Virxe da Xunqueira.
Chegou a argumentarse que a división territorial non fora consensuada.
Chegou a data tan esperada.
Chegou a gran cita para o Voleibol Dumbría infantil.
Chegou a haber mesmo denuncia do Seprona de Arteixo.
Chegou a hora de volver a casa, a hora da despedida.
Chegou a hora de xantar e o momento do día.
Chegou a primeira derrota da tempada do Cee de Carlos Pazos.
Chegou a primeira do curso para o club de xadrez Touriñán.
Chegou a primeira vitoria ceense nun partido no que foi superior.
Chegou a primeira vitoria do Volantes de Baño nesta liga da Costa.
Chegou a primeira vitoria do equipo sénior do Voleibol Dumbría.
Chegou a revolución do transporte a Bergantiños.
Chegou a ser acusada de promover a censura.
Chegou a ser alcalde da cidade.
Chegou a ser concelleiro, máximo posto ó que podía chegar un galego non naturalizado.
Chegou a ser nomeado cabaleiro da Lexión de Honra francesa.
Chegou algunha ocasión polos dous bandos pero Xandre e baba superaron ás dianteiras rivais.
Chegou ao Parlamento, unha vez máis, o asunto da mellora do porto de Laxe.
Chegou ao fío do descanso o gol de Marco Docabo de penalti.
Chegou ata a Costa da Morte o cangrexo vermello ou cangrexo americano de río.
Chegou aí unha dobre expulsión, Elisardo por bando local e o meta cabanés Vítor.
Chegou aí, xa co tempo cumprido, unha xogada polémica.
Chegou cedo o parte de sancións para esta segunda semana de novembro, pero cargado.
Chegou decembro e as árbores xa non tiñan follas.
Chegou despois a oda ao erro ofensivo por parte dos da ponte.
Chegou e rematou.
Chegou en cadro e volven en triángulo o Nantón.
Chegou finalmente pero o colexiado xa se cambiara.
Chegou fóra do Carral a primeira vitoria da tempada para o equipo de Anxo.
Chegou o día da homenaxe ao bonito.
Chegou o día de nos amosarmos unidos como pobo.
Chegou o día tan esperado.
Chegou o empate no descanso nun balón entre liñas que aproveita Luís.
Chegou o gol de Álex cun forte disparo a pouco do descanso.
Chegou o gol final que pode valer unha permanencia para os de Periscal.
Chegou o gol local á media hora, noutra xogada a balón parado.
Chegou o momento da entrega dos simpáticos premios.
Chegou o momento de elaborar o novo presuposto.
Chegou o momento de implementar políticas de gasto compatibles coa solvencia fiscal.
Chegou o momento de maximizar prudencia impositiva para decidir en que gastar.
Chegou o momento do espazo emigrante no monte Gaiás.
Chegou o outono e con el, os cogomelos.
Chegou o parte de sancións.
Chegou o partido o descanso con empate.
Chegou o premio para o Buño xa no desconto, cun gol olímpico de Ricardo.
Chegou o que moitos esperaban.
Chegou o segundo das visitantes e con el os nervios.
Chegou o sol!
Chegou San Xoán, e alá foi.
Chegou tarde a metade dos alumnos da clase.
Chegou todo na continuación.
Chegou un dos momentos clave.
Chegou un momento no que me ofreceu poñerme á fronte e eu quería axudar.
Chegou unha pena máxima e Diego Lois non a desaproveitou.
Chegou Urdangarín a Lira para amosar todo o amasado co instituto Nóos.
Chegou xente que nunca pensaría en tocar unha autocaravana.
Chegou xusto o Laxe pois varios dos seus puntais xogaban tamén co primeiro equipo.
Chegou á súa fin o primeiro torneo internacional de xadrez entre faros.
Chegou, por fin, a primeira e merecida vitoria do Monte Louro.
Chegouno esta semana un interesantísimo artigo dunha veciña de Lira residente no Brasil.
Chegouse a un consenso prexudicial para o club.
Chegouse ao descanso sen moitas máis ocasións.
Chegouse o descanso cos dous goles favorables os visitantes, que puideron ser máis.
Chegouse ó descanso con empate cun gol de penalti de Juan de Celia.
Cheguei a finais de xaneiro e teño visado ata xullo.
Cheguei tarde a Plácido Castro.
Cheguei ó club por casualidade.
Chegábase ao descanso baixo unha chuvia intensa.
Chegábase ao descanso sen goles.
Chegábase ao final do primeiro tempo e o Xallas intentaba facer dano.
Chegábase así o tempo de lecer.
Chegábase o descanso con vitoria pola mínima local.
Chegándose ao minuto dez esa facía o cero a catro que finalmente foi definitivo.
Chegándose ao tempo de lecer co un a dous.
Chegándose ao tempo de lecer con igualada.
Chegándose así ao fin da primeira metade.
Chegándose co cero a un ao tempo de lecer.
Chegándose co un a cero o tempo de lecer.
Chegándose con este resultado o fin do partido.
Chegándose o fin do partido sen ningún apuntamento máis.
Chegándose o tempo de lecer con igualada.
Cheira a teatro de outono en Carballo.
Cheiro a fuel.
Cheiro perfectamente o aroma inconfundible do botelo con grelos.
Xa na rúa o primeiro disco da banda muradá Lisdexia.
Chelo García foi a encargada de impartir este curso.
Chema Eirís ten aínda moito traballo á fronte dos carballeses.
Chema rei.
Chenel é quen se aproveita dunha mala saída de balón para superar a Parroto.
Cheo absoluto no fin de curso da escola de música de Carnota.
Cheo de auga turbia.
Cheo de oficio está este Fisterra ao que todo lle sae ben.
Cheo histórico o que se viviu no campo camellán, cun ambiente espectacular.
Cheo nas aulas de Baio e Zas.
Cheo para descubrir a ruta Costa do solpor.
Cheo para escoitar as historias de inverno organizadas por Senda Nova en Vilaño.
Cheo seguro no areal.
Cheo total malia o desapracible da tarde-noite en Muros, con néboa e choiva.
Cheo tras cheo no espectacular Festiletras da aldea do Couto.
Cheo, A Grixoa, Berdoias e Vimianzo.
Esta frikifesta que xa é toda unha lenda na bisbarra.
Chegan os días para descargar tensións e celebrar o traballo ben feito.
A asociación instalará un rigoroso sistema de seguridade.
El apréciame moito e eu a el tamén.
Chicho, adestrador do Mazaricos: "o fútbol da Costa cúrteche moito".
Coa súa ecléctica proposta verbeneira, triunfa en todo o estado.
Chicote para o Camariñas.
Chipre descobre a Costa da Morte a través do Monte Porreiro.
Chisco Lema participa nas xornadas do lobo de Santa Comba, das mellores de España.
Chisco Lema participa nas xornadas do lobo.
Chisco dende ao lobo en Fonteboa.
Chispas busca fogar.
Choco fixo un gol clave antes do descanso, deixando aos locais cunha xusta vantaxe.
Choque ao que ambos os bandos chegaban con necesidades.
Choque celebrado no Conco en Dumbría que deixa ao cadro costeiro sen premio.
Choque de proximidade que se saldou a favor do Monte Louro que foi superior.
Choque dispar o vivido nas Redondas, cunha parte para cada un.
Choque entre Volantes e Soneira.
Choque igualado entre dous equipos moi semellantes e con moitas baixas.
Choque igualado que volve demostrar que o Camariñas está ben asentado na categoría.
Choque importante o vivido en Guadalaxara cos dous equipos necesitados de puntos.
Choque intenso con dous equipos que saían con propostas diferentes.
Choque moi disputado entre dous equipos no que predominaron as defensas.
Choque moi parello no Pinguel.
Choque moi táctico, espeso, cunhas defensas moi serias.
Choque no que os porteiros foron protagonistas evitando un resultado máis avultado.
Choque que puido caer de calquera lado.
Choque suspendido no descanso pois o Lira quedou sen efectivos sobre o céspede.
Choques directos serán o Zas - Porteño e o partidazo entre Cabana e Corme.
Choques importantes tamén na zona baixa.
Choques por todo o alto nas ligas comarcais base.
Chorou desesperadamente e berrou con forza.
Chosco voando!
Chove e mexan por nós.
Chove e vai o río cheo.
Chove miúdo, miudiño.
Chove sobre mollado e non escampa.
Choverá arreo desde o final da mañá do sábado ata a noite.
Choverá de xeito intenso durante dúas ou tres horas coincidindo co solpor máis ou menos.
Choverá durante a noite e a madrugada.
Choverá na madrugada do domingo, con vento forte do suroeste.
Choverá na madrugada e na mañá de xeito persistente, pero non forte.
Choverá toda a noite e tamén de madrugada.
Choverá toda a tarde do sábado.
Choveu en Santa Comba...
Choveu moito desde aquela.
Choveu e forte.
Chuco avisou dende fóra pero zafou o meta Brais.
Chuco disparou dende fóra da área.
Chuco vía como lle anulaban un gol por un dubidoso fóra de xogo.
Chuco foi o gran protagonista do partido con catro goles.
Chulín, o can perdido, volve á casa.
Chus e Elsa intentábano de lonxe e Cintia mandaba un balón rozando o pau.
Chus orientará agora a súa carreira cara á investigación e a formación.
Chámalle Neira "o mirante" ou "o ramallo".
Chámalle "nena".
Chámase "A espera".
Chámase "Entre lúas".
Chámase Leoncio Picallo e é de Corcubión.
Chámase así porque polo seu lateral leste ten unhas escaleiras de baixada.
Chámome Marcos Vázquez e son de Brens, en Cee.
Chámome Balbina.
Chéganche as horas?
Chéganos estes días da man de varios mariñeiros de Fisterra unha curiosa queixa.
Chéganos hoxe unha carta moi especial.
Chéganos hoxe unha interesante proposta da Asociación Turístico-comarcal da ría de Muros-Noia.
Chéganos hoxe unha queixa veciñal sobre o tráfico na vila de Fisterra.
Chéganos un novo inquilino a Salvacadelos.
Chéganos unha nova queixa sobre o servizo de autobuses da Costa da Morte.
Chúa acurtaba distancias e Dumbo detivo un penalti executado por Borja.
Cianuro e minería: moitas medias verdades interesadas.
Ciclo biolóxico.
Ciclo circadiano, arredor do día.
Ciclo de charlas centradas en coeducación, corresponsabilidade e igualdade de xénero.
Ciclo de cine dedicado a Robert de Niro.
Ciclo de grao medio de electromecánica de vehículos automóbiles.
Ciclo de grao medio de instalacións eléctricas e automáticas.
Ciclo de grao medio de mantemento electromecánico.
Ciclo de grao medio de xestión administrativa.
Ciclo de grao superior de administración e finanzas.
Ciclo de teatro en Santa Comba con 'A canción do elefante'.
Ciclo integral da auga.
Ciclo medio de electromecánica de vehículos automóbiles.
Ciclo medio de mantemento electromecánico.
Ciclo medio de xestión administrativa.
Ciclo superior de administración e finanzas.
Cicloxénese explosiva.
Cidadanía en movemento pertence a unha nova candidatura.
Cidade de Ourense - Fisober.
Cidades candidatas.
Cidadáns de segunda.
Ciencia e tecnoloxía con Mario Rodríguez: a estación espacial internacional, dende a terra.
Ciencia e tecnoloxía con Mario Rodríguez: a privacidade nas redes sociais.
Ciencia e tecnoloxía, con Mario Ézaro.
Ciencia e tecnoloxías con Mario Rodríguez.
Ciencia, industria, fotografía, gastronomía, xeoloxía para a primavera laxeira.
Ciencia, literatura e poesía encheron de cultura as aulas.
Cifras bastante alarmantes.
Cifras como as de Laxe ou Fisterra son verdadeiramente rechamantes.
Cifras que dan conta da importancia de tomarnos en serio a reciclaxe deste líquido.
Cifras que dan conta da relevancia da sesión.
Cifras que demostran que a cultura da reciclaxe vai calando na sociedade bergantiñá.
Cifras que demostran que a loita do movemento cidadán segue moi viva.
Cifras que son proba de que Carballo está preparado para crear vangarda.
Cinco centros educativos de Carballo e un de Arteixo están anotados na proba.
Cinco días nos que Camariñas será, unha vez máis, a capital do encaixe.
Cinco goles a balón parado ou consecuencia deste.
Cinco goles de abismo entre ambos.
Cinco incendios en apenas dúas semanas rexistrados no termo municipal de Fisterra.
Cinco incendios en apenas dúas semanas.
Cinco incendios en vivendas leva a comarca de Bergantiños neste mes de febreiro.
Cinco minutos despois volvía Leti, xa recuperada do forte golpe no xeonllo.
Cinco minutos despois, o santacombés Oscarín facía o segundo.
Cinco minutos máis tarde, Antía marcou o terceiro gol para o seu equipo.
Cinco novos imputados pola Casa da Cultura de Vimianzo.
Cinco talleres de Baio participan nas xornadas de portas abertas da Feirauto.
Cinco vitorias en cinco partidos, e apenas dous goles encaixados.
Cincuenta fogares de Carballo participan no programa de compostaxe caseira.
Cincuenta persoas participan no programa de envellecemento activo de Malpica.
Cine de verán en Fisterra este domingo comeza o programa de cine de verán.
Cine de verán en Fisterra.
Cine de verán na noite sabatina de Muxía.
Cine en Carreira.
Cine en Corme.
Cine en Fisterra.
Cine en Muros.
Cine en Santa Comba.
Cine en Zas.
Cine nas Torres do Allo.
Cine no casino de Carballo.
Cine no local social de Neaño.
Cine-fórum en Santa Comba.
Cines, teatros e circos poden abrir tamén á metade, con venta anticipada de butacas.
Cintia e Noa probaba de lonxe, pero sen fortuna.
Circo chosco.
Circo en Zas aí estivo, o bo de circanelo cos cativos de Zas.
Circo, teatro, música, danza, pintura, audiovisual e moita conciencia.
Circularán así mesmo pola zona natural coñecida como "as fervenzas de Castriz".
Circunstancias de forza maior requiriron a súa presenza na casa familiar.
Circunvoar o globo nun bimotor seguindo a liña do ecuador.
Circuíto de seguridade viaria para ciclistas.
Circuíto musical por todos os recunchos de Vimianzo.
Cita co maratón de baño.
Cita cos maratóns en Baño e Esteiro.
Cita gastronómica que nace no Pindo.
Cita importante a que viviu este pasado venres o Partido Popular de Muxía.
Cita imprescindibles para os amantes da poesía e do patrimonio.
Cita ineludible do motor en Carballo esta fin de semana.
Cita ineludible para os amantes das artes marciais e do deporte de base.
Cita multitudinaria este domingo na igrexa da Xunqueira de Cee.
Cita obrigatoria para os amantes da música cañeira, con bandas da zona.
Cita senlleira esta fin de semana na vila de San Marcos.
Citas deportivas do verán: Esteiro prepara as carrilanas.
Citas deportivas do verán: o Baio convoca de novo o curso de adestradores.
Citas fisterrás: arrinca a fin de semana en Fisterra, con dúas citas ben interesantes.
Citas fundamentais para a conciliación familiar e laboral durante as vacacións de verán.
Citas importantes en Mazaricos, Muxía ou Baio.
Citas nas que ademais de falar do libro tamén recita.
Citas para Semana Santa.
Citas que loitan contra a ditadura da verbena na Costa da Morte.
Citas que se desenvolverán no pub Jofra.
Citas que van dende o sendeirismo ata os pinchos, pasando polos coches clásicos.
Citas ás que o público non falla nin aínda que vaia un forte nordés.
Civil e dos axentes da Garda Civil e Policía Local.
Civismo e cultura únense para salvar os penedos da invasión eólica.
Clara foi tamén a vitoria do Ponteceso ante un Sofán con grandes problemas defensivos.
Clara melloría do Camariñas dende que Saviola se fixo co mando do equipo.
Clara vitoria das muradáns no histórico campo de santa Isabel.
Clara vitoria deste líder sobrado ante o Porteño nada puido facer.
Clara vitoria do líder ante o pechacancelas.
Clara vitoria dos xuvenís ante Sansa onde predominou o ataque dos dumbrieses.
Clara vitoria dun Laxe que se acerca ós postos cabeceiros.
Claramente hai uns nervios distintos.
Claridade no campo e nas respostas ás preguntas, talento costeiro.
Claridade no resultado e tamén no xogo na tarde do sábado en Esteiro.
Claro que acusamos ter que xogar fóra os partidos da casa.
Claro que desexariamos que todo fose máis rápido!
Claro que me manteño!
Claro que o intercambio cultural é total constantemente.
Claro que o é.
Claro que os dous foron importantes para min.
Claro que se bota de menos.
Claro que se pode falar de pactos.
Claro que si, estou descubrindo sitios e sensacións novas.
Claro que si, pero cando e difícil sabelo.
Claro que si, volverei tan pronto poida.
Claro que supuña unha altísima inversión, un sistema de seguridade moi caro.
Claro que volverei!
Claro! Senón non estariamos a facer isto.
Claro, e que ben puido ter carreado a expulsión do meta David.
Claro, pensando.
Claréxanse ás cousas na liga da Costa.
Clase de paisaxe pondaliana.
Clase maxistral co acordeonista Kepa Junkera.
Clase maxistral de Miguel de Lira para a creación dunha peli doméstica.
Clase maxistral de acordeón con Manolo de Fornís.
Clase maxistral de danza tradicional en Carballo.
Clase vostede sempre tivo: en que cre que mellorou?
Clases de apoio escolar.
Clases de pandeireta e baile rexional.
Clases de proxectos financeiros éticos hai varios tipos de proxectos financeiros éticos.
Clases en marcha as clases de baile e música tradicional comezaron o pasado sábado.
Clases para a obtención do graduado en educación secundaria.
Clasicamente coñecido como o día do ano máis caro para contratar unha orquestra.
Clasificación da autonómica feminina.
Clasificación da carreira de Culleredo.
Clasificación da carreira pedestre de Muxía.
Clasificación da liga galega feminina.
Clasificación da liga provincial masculina.
Clasificación da liga provincial.
Clasificación da provincial feminina.
Clasificación do Fisober da Preferente feminina.
Clasificación do primeiro tríatlon popular de Muxía.
Clasificación feminina do campionato selectivo Mar-Costa en Laxe.
Clasificación final da proba.
Clasificación final do campionato.
Clasificación do grupo azul.
Clasificación masculina do campionato selectivo mar-Costa en Laxe.
Clasificacións da competición.
Clasificacións da liga provincial feminina.
Clasificacións do campionato galego júnior.
Clasificacións final das probas.
Clasificacións por categorías.
Clasificábanse tres traballos por cada un dos sete sectores do concurso.
Clasifícanse os primeiros dos catro grupos para xogar as semifinais.
Claudia Castro vai estar acompañada por Suso Lista e Diana Varela.
Claudia Ovies, Alejandra Senande, Alba García.
Claudia tiña síntomas de hipotermia e vómitos.
Clausura a ritmo dunha charanga.
Clausura da escola municipal de teatro de Ponteceso.
Clausura das escolas culturais de Camariñas.
Clausura das escolas municipais de Zas e Baio.
Clausura das xornadas.
Clausura de teatro en Cabana.
Clausura dunha edición anterior de pequeoleiros.
Clausura en Baio.
Clausurará a semana o espectáculo de "maxia para soñar" do mago Marco.
Clave central da bóveda da capela maior da igrexa de Berdoias.
Clave esta xornada para a zona baixa da liga da Costa.
Clave foi a muxiá Patri, de novo titular.
Clave foi o gol ao fío do descanso de Chenel, que remataba co partido.
Clave foi o gol de Santi antes do descanso.
Clave semella a baixada durante a última semana dos datos no concello de Carballo.
Claves foron os últimos instantes de cada tempo para o devir do partido.
Claves para desmitificar o amor.
Club Bueu atlético.
Club Cee deportes de contacto.
Club A Agra.
Club balonmán Porriño.
Club ciclista Cee.
Club de montaña e escalada.
Club de xubilados.
Club do mar de Aguete.
Club do mar.
Club de natación de Cerceda.
Club náutico marítimo Punta do Roncudo.
Club de patinaxe artístico da Costa da Morte.
Club de tríatlon da Costa da Morte.
Clubs de toda Galicia reivindicaron en Dumbría un campo no Xallas.
Clásico derbi en Fontenla marcado polo temperán gol de Marcos.
Clásico derbi no Cairo.
Clásico derbi, partido de rivalidade, no que a clasificación non importa.
Clínica ceense.
Clínica veterinaria Argos de Cee.
Co Ameixenda meténdose máis en campo contrario remataba o primeiro tempo.
Co Buño temos unha relación boísima, e co Malpica restableceuse a normalidade nas relacións.
Co Castriz descendido, Cabana sobe.
Co Entroido aínda por chegar, Fisterra tamén pon a mente na Semana Santa.
Co Fisober por diante as da cidade do Lérez decidíronse máis ao ataque.
Co Fisterra e Muxía clasificados, Dumbría, as baleas e Corcubión xóganse dúas prazas.
Co Lalín empataban pero de novo pensando que merecían a vitoria.
Co Mazaricos apertando máis, Barbeira transforma un penalti provocado por el mesmo.
Co Mazaricos líder, e varios equipos á caza, a loita polo título antóllase apaixonante.
Co Mos pechado, Fisober encadeaba ocasións pero a porteira facía o seu traballo.
Co Muros bastante arriba, unha contra do Corme remataba no segundo gol de Alejo.
Co Outes buscando a vitoria Xián nunha contra anotou o tanto da vitoria local.
Co Pindo xa afundido, a segunda praza de descenso esta en xogo.
Co Rubio de Camelle e a Costa da Morte como principais protagonistas.
Co Soneira entregado chegaba a xogada polémica.
Co abandono actual de todo edificio, de seguro que o mural estase deteriorando.
Co apoio de artesanía de Galicia.
Co arranque da segunda metade non aproveitou o Fisober o resultado.
Co aumento da cabida permitida, en case todas as propostas hai prazas dispoñibles.
Co auxe do fútbol feminino está en mente crear un equipo?
Co avance do día, os ceos quedarán pouco anubrados.
O día será despexado, en xeral.
Co ben que estaba!
Co bonito que é ser mariñeiro!
Co cadro carballés métese o Cabana, que ten a media de gol individual gañado co Xallas.
Co café un debuxo.
Co cal as visitantes decidiron arriscar co xogo de cinco nos últimos minutos.
Co cal están contentos ao saber que o relevo está preparado.
Co cal un encontro favorable aos mazaricáns con pouco historia e menos xogo.
Co campo anegado, o partido foi duro de xogar.
Co campo de slálom pasaría algo semellante.
Co caso xudicial aínda pendente, un novo asunto salpica á política municipal coristanquesa.
Co catro a cero chegouse o tempo de lecer.
Co cero a dous chegouse o tempo de lecer.
Co cero a un chegouse o tempo de lecer.
Co ciclismo comezou todo e agora xa vai rodado.
Co cinco a cero o ritmo do encontro baixou e foron pasando os minutos.
Co cofinanciamento da consellería de educación e ordenación universitaria da Xunta de Galicia.
Co comezo de ano dobre programa cultural para a capital carballesa.
Co complexo de dona Florinda foi suficiente para gañar as eleccións.
Co concelleiro Miguel Fernández.
Co control do medio campo, o Santa Comba dedicouse a tocar.
Co de Fisterra estivemos falando.
Co dominio total local era cuestión de tempo que fora aumentando a renda.
Co dominio visitante transcorría unha primeira metade que remataba co empate feito por Luca.
Co dous a un chegouse o tempo de lecer.
Co empate a cero chegábase ao descanso.
Co empate a dous, o Coristanco desaproveitou unha pena máxima que detivo Marta.
Co empate chegaríase ao descanso.
Co empate chegábase ó descanso.
Co empate comezaba a segunda metade e de novo cunha ocasión da visitante Noelia.
Co empate pode valer, pero dependería dos resultados dos seus rivais.
Co empate sen goles comezaba o segundo tempo, cun Cabana apertón, pero sen acerto.
Co empate, e con nove, aínda tería dous achegamentos claros o cadro visitante.
Co encontro agonizando, ao Xallas chegáronlle os recortes.
Co equipo e a afección que temos, debemos saír a gañar sempre.
Co equipo entregado, chegaría a sentenza.
Co equipo entregado e xa no desconto, o cadro local ampliaría a renda.
Espectáculo poético musical das Aldaolado.
Co estreo do sábado, Badius inaugura unha nova tempada de actuacións.
Co festival Teatrapa no horizonte, a vindeira semana empeza en Laxe pensando en troula.
Co fin de evitar molestias ou lesións e sacarlle o máximo rendemento ó exercicio.
Co gallo do incidente foron moitos os clubs que chamaron a tomar medidas.
Co gol a ansiedade apoderouse das costeiras algo que aproveitaron as visitantes.
Co gol apertou máis o conxunto visitante para intentar volver ao partido.
Co gol as de Pontedeume sentíronse cómodas e dominaban o partido con ocasións.
Co gol as locais espeliron e sacaron forzas de fraqueza para tentar a igualada.
Co gol cambio o conto e o Cerqueda comezou a subir liñas.
Co gol de Julián a distancia xa era insalvable.
Co gol de Dieguiño chegábase ao descanso, cunha vantaxe xusta para o cadro local.
Co gol espertou algo o cadro liracho, e Oliver empatou tras fallar varias ocasións.
Co lapis na man facemos unha división para comprobar si aumentou o poder adquisitivo.
Co mago Caetano Lledó.
Co maratón das estrelas fun moi feliz, pero Vigo fíxome moito dano.
Co marcador a favor foille máis doado ao Muros controlar o partido.
Co mes de agosto chegan as actividades culturais a Carnota.
Co mes de novembro chegan as esperadas xornadas micolóxicas de pan de raposo.
Co noso corazón saturado de angustia, é comprensible que non esteamos para festas.
Co novo guión o Soneira dedicouse a reducir espazos e buscar sorprender á contra.
Co outono chegan esas saídas micolóxicas que tanto nos prestan na comarca.
Co outono, ademais do teatro, chegan as propostas gastronómicas.
Co ouveo.
Co partido parello, chegou o desequilibrio co golazo de falta do Pontevedra.
Co partido xa rematado, chegaría a polémica da tarde.
Co parón da chuvia animáronse os locais e xeraron bastante xogo e bastante ocasións.
Co paso dos anos foi perdendo devotos ata a súa total ruína.
Co paso dos minutos apertaban un pouco máis as pontevedresas.
Co paso dos minutos as ocasións foron sendo cada vez menos.
Co paso dos minutos incluso houbo algunha opción de cara á meta rival.
Co paso dos minutos o Baíñas xogaba máis cómodo, sen pasar apenas apuros.
Co paso dos minutos o Fisober foise acomodando a pista.
Co proxecto elaborado na oficina técnica municipal quedarán resoltas todas as carencias.
O libro publícase con prólogo de Benito Varela.
Co que había en xogo!
Co que levamos de ano, dende logo, as contas non dan.
Co que quedarán unhas ligas espectaculares.
Co que se pretendía evitar o enorme gasto en contratación externa.
Co que xa non poderán contar será con Kike, confirmado como fichaxe do Noia.
Co resultado de cero a un chegouse o tempo de lecer.
Co resultado de dous a un chegouse o tempo de lecer.
Co resultado de igualada a un chegouse o tempo de lecer.
Co resultado de tres a cero chegouse ao tempo de lecer.
Co San Román téñeno gañado eles.
Co santo bendicían esa fariña, que non dicían bendicir, "chamábanlle saudala, non bendicila".
Co segundo espertaron os de roco e remontou o partido.
Co seu esforzo conseguiu montar unha empresa de conservas e venta de peixe.
O seu punk gástrico é tremendamente fácil de dixerir.
Co seu voto autoriza a que os dexenerados de "cambiemos" rómpanlle o orto.
Co tempo case cumprido, Arón cabeceou e fixo o gol final.
Co tempo cumprido, chegou a sentenza do Arteixo.
Co tempo cumprido, o dianteiro Vicente tivo o empate pero mandouna fóra.
Co tempo cumprido, David Blanco redondeou o marcador.
Co tempo cumprido, o Soneira anotou o gol final.
Co tempo poden aparecer fotografías máis antigas deste faro?
Co tempo ves que che saúdan con cariño, con amizade...
Co tempo xa cumprido, Brais atallaría unha pena máxima lanzada por Quillo.
Co tempo, miña nai atopou un traballo servindo nunha casa.
Co terceiro posto facíase García.
Co teu primeiro libro das a coñecer historias sobre violencia de xénero.
Co vento a favor o Fisterra foi un Ciclón.
Co vento a favor o Muxía dominaba territorialmente.
Co viño, de tapa, un conto.
Co xogo de cinco chegaban boas ocasións por ambos os conxuntos.
Coa actual alcaldesa sería o pacto máis difícil de darse.
Coa axuda da axencia de turismo de Galicia, o proxecto ten dúas liñas.
Coa axuda de meus pais e meus irmáns fun aprendendo.
Coa axuda dos libros, ademais.
Coa axuda dunha Policía Local achegouse á clínica veterinaria Argos.
Coa cal realizouse unha irmandade.
Coa cervexa un poema.
Coa chegada da primavera, a Costa da Morte convértese nunha pista de atletismo.
Coa chegada do bo tempo, veñen tamén as leccións fóra das aulas.
Coa chegada do outono, na Costa cambiamos festas por teatro.
Coa colaboración de todos vós podemos estar en cada campo.
Coa compañía de teatro Ghazafellos.
Coa conciliación por exemplo.
Coa empresa Sodexo sucedeu o mesmo.
Coa excepción de que estes están empezando e xa mellorarán no futuro.
Coa fiabilidade por bandeira, o Mazaricos segue ao seu e xa cheira a prata.
Coa guita levantáronse escolas e hospitais.
Coa guitarra eléctrica de Mateo, abriu unha xornada de medo.
Coa idea de non deixar ao equipo rival poñerse por diante en ningún momento.
Coa igualada a cero inicial chegouse o tempo de lecer.
Coa igualada no electrónico, ós dous equipos entroulles o medo a perder.
Coa maioría deles estreitou lazos e forxado grandes amizades, así que se sente arroupado.
Coa máxima atención, coas melloras técnicas incorporadas, coa meirande atención posible.
Coa nova situación tería unha visibilidade moito maior e un máis fácil acceso.
Coa pandemia moita xente aproveitou esta ilegalidade administrativamente admitida.
Coa pata dianteira achegoulle o arnés para que o puidese suxeitar.
Coa presenza do autor, o alcalde de Ribeira e o técnico municipal de cultura.
Coa primavera comezan as citas co sendeirismo.
Coa salvación practicamente garantida e cos postos de cabeza moi lonxe.
Coa saída de Pichel gañou Lisardo arriba o cadro local.
Coa saúde, e menos dos nenos, non se xoga.
Coa súa capacidade de análise atrofiada, votaron por un candidato da alegría.
Coa tranquilidade das cousas ben aseguradas, moitos miran atrás e preguntan que pasou.
Coa túa experiencia na categoría, como ves este ano a liga da Costa?
Coa vantaxe do Xallas chegouse ó descanso.
Coa vida dos seres humanos non se xoga nin se fan recortes!
Coa vida non mar non pode haber recortes.
Coa Virxe do Carme que fai de patroa dirixindo a expedición.
Coa visita turística quedaron as costeiras tralo seu paso por Bilbao.
Coa vitoria das pontecesás aínda soñan coa posibilidade de meterse no podio.
Coa vitoria mínima visitante chegamos o tempo de lecer.
Coa vitoria no peto, o villa lamentou a lesión de Juanjo.
Coa volta ao día a día, o proxecto Zoquiñas Vermellas volve a moverse.
Coa única novidade da candidata socialista chegan as municipais a Camariñas.
Coas cabalgatas de reis rematará o programa.
Coas lentes moradas.
Coas maletas e de volta a Suíza.
Coas nosas rías non se xoga.
Coas obras realizadas farase unha exposición en Muxía.
Coas pernas cansadas e algo de nerviosos, o Cabana estaba metido na súa área.
Coas producións de froitais e varios invernadoiros desfeitos polas lapas, agora toca poñerse actuar.
Coas temáticas de:
Cobraba falta o árbitro e convertía Mario por riba da barreira.
Cobrarlle a taxa do lixo ás vivendas baleiras.
Cocción de pezas cerámicas.
Cocedura tradicional no Forno do Forte.
Cocedura tradicional.
Coceremos o polbo pero ollo, con auga sen sal nin ningún outro condimento.
Coche propio, soldo fixo e comisións.
Coches chegados dende toda a península, habendo unha boa participación portuguesa.
Coches de todo tipo para buscar dinamizar o sector empresarial da zona.
Coches, teas, champaña, moito champaña.
Cociña medieval, grellada, tortas e sobremesas caseiras.
Cociñamos o ovo tamén á prancha e ó gusto de cada quen.
Cociñando con Arguiñano.
Cociñando á beira do mar, con Raúl Góñez: arroz de espárragos e ourizo.
Cociñando á beira do mar: longueiróns de Fisterra en escabeche da avoa.
Code facía o segundo pouco despois de Álex salvase o empate.
Cofundador da asociación Mar de Fábula.
Cogami interésase polo traballo da asociación Íntegro.
Cogomelos de coresma.
Coherencia, honestidade e eficacia.
Coinciden en ter desenvolto boa parte da súa carreira artística no Reino Unido.
Coida a saúde postural.
Coidado coas progresións de chamadas, que seguro non saberás o que é.
Coidado, pois.
Coidados de saúde.
Coidados silvícolas e de xardinería en espazos públicos de Vimianzo.
Coidados, ás veces, complicados de manter activos para os concellos.
Coidamos do patrimonio lúdico tradicional?
Coidamos na Costa do patrimonio lúdico galego.
Coidamos na Costa do patrimonio lúdico galego?
Coidamos que si.
Coidan máis o xamón no estranxeiro que en Galicia, entón?
Coidando o Castro de Borneiro e artellando o parque do megalitismo.
Coidar a alimentación e a hidratación.
Coidar do medio ambiente.
Coidar máis o entorno para que non se deteriore.
Coidarían dos bosques, da auga, dos mares, dos campos...
Coidáronme moito.
Coidáronos e aseáronos, e os repatriaron á España republicana a través de Francia.
Coincide coa que prefiren os clientes?
Coincidencia absoluta no aprecio desta obra e da mítica violonchelista.
Coincidindo co día dos dereitos da infancia, o colectivo propón unha concentración.
Coincidindo con fin de ano xa avisaran.
Coincidiu ademais a crise pola volta e nada mellor que un cambio de rumbo.
Coincido con estes días seguidos de sol, decatámonos que xa entramos no verán.
Colabora Fermín de Laxe.
Colabora Galiza Vídeos.
Colabora Luís Porto.
Colabora Luís na Costa.
Colabora Martín Suárez do blog "Luís na Costa".
Colabora Miguel de Lira.
Colabora Unión Club Cee.
Colabora a Asociación Cultural o Castro de Lema.
Colabora a estación de servizo Bazarra.
Colabora co concello na organización da primavera teatral de Paiosaco a Deputación da Coruña.
Colabora coas asociacións e loita arreo polos dereitos dos veciños.
Colabora nesta actividade a asociación de Amigos do Liño de Galicia.
Colabora nesta iniciativa a Deputación da Coruña.
Colabora no diario Galicia Hoxe coa súa sección semanal "Cartas boca arriba".
Colabora no mobiliario e decoración da exposición a galería de arte Manolo Eirín.
Colabora o David Castro.
Colabora o Unión Club Cee e David Castro.
Colaboran o Unión Club Cee e Marco Varela.
Colabora o Unión Club Cee.
Colabora o Ventorrillo.
Colabora o Blog de Malpica de Luís Porto.
Colabora o Blog do Camelle.
Colabora o Blog do Sofán.
Colabora o concello de Carballo.
Colaboran o Unión Club de Cee e Marco Varela.
Colaboradora do proxecto Ronsel.
Colaboradores, informadores, fotógrafos, patrocinadores...
Colaboran Joaquín Quintáns e Corredoira.
Colaboran Luís Alberto Sambade e Martín Suárez.
Colaboran Martín Suárez e Miguel de Lira.
Colaboran Miguel de Lira e David Castro.
Colaboran Miguel de Lira e Luís Alberto Sambade.
Colaboran Miguel de Lira e Martín Suárez.
Colaboran Miguel de Lira e Serxio Domínguez.
Colaboran Santi Díaz e o Unión Club Cee.
Colaboran Serxio Domínguez e Luís Alberto Sambade.
Colaboran Veloso e Unión Club Cee.
Colaboran as redeiras O Fieital.
Colaboran na entidade numerosos estudosos de divulgadores da nosa comarca.
Colaboran na organización desta presentación o concello de Zas e industria gráfica San Cristóbal.
Colaboran na súa produción o concello de Muxía e a Deputación da Coruña.
Colaboran no circuíto a excelentísima.
Colaboran no proxecto en cada un dos catro Muros cos que comeza a iniciativa.
Colaboran os piratas de Muxía.
Colaborar en campañas de promoción de deportes minoritarios en perigo de redución de actividade.
Colaboraron tamén na extinción as brigadas da Xunta e un helicóptero.
Colectaranse alimentos para doazón.
Colectivamente, tamén fala de fame de títulos insaciable.
Colectivo A Rula.
Colectivo nacionalista de Marín.
Colectivo Río Lagares.
Colectivo veciñal "Xente do rural de Corme".
Colectivos costeiros únense á loita contra a lei de fomento de iniciativas empresariais.
Colegueo entre adestradores, amizade entre as xogadoras de ambos os equipos.
Colexiado moi discutido por ambos os lados que non gustou moito a ningún dos equipos.
Colexio Milladoiro de Malpica.
Colexio San Pelaio.
Colexio, exames e actividades.
Colgouse o cartel de "entradas esgotadas" no restaurante As Hortensias de Corcubión.
Colidiron dous vehículos, resultando ferida a acompañante dun dos implicados.
Colidían un turismo e unha furgoneta, quedando dúas persoas feridas.
Collamos outros dous concellos, o de Zas e o de Vimianzo.
Colle forza o plan de xestión do risco de inundación do Anllóns en Carballo.
Colle o relevo Nito.
Colle o teu paraugas e únete a esta simbólica celebración.
Colleita así a primeira vitoria o equipo de Juan Purrúa e Joaquín Quintáns.
Colleita solidaria na peque-horta de Cee.
Collen a uva.
Collendo posicións.
Collendo, por exemplo, o caso de Muxía:
Colleremos o río en Pasarela e seguirémolo practicamente ata a súa desembocadura.
Colleron por un estreito camiño de terra.
Colles unha toalla, secas o pelo e míraste de novo ao espello.
Colles unhas varas moi altas e unha anaco de corda para suxeitar os pés.
Colleu a palabra logo Adriana García Rellán, bióloga da confraría de Laxe.
Colleu a primeira onda e quedou enganchado.
Colleulle gusto Mazaricos a viaxar a África cada ano.
Colleume a volta do veo!
Colleume totalmente de sorpresa.
Colleuna e levoulla á señora italiana.
Colleuna na man e pediu un desexo.
Colleunos a noite polo camiño.
Collinlle outra vez o gusto, aquel día gocei moito.
Collín o primeiro autobús da mañá e dirixinme á capital, sen despedirme de ninguén.
Collín unha época moi boa.
Colocación de farois.
Colocación de fiestras con maior capacidade de illamento.
Colocación dos bordos das novas beirarrúas.
Colocación dunha varanda de protección.
Colocada a primeira pedra do parador de Muxía.
Colocadas na sétima posición despois de dúas xornadas despois dunha vitoria e unha derrota.
Colocamos o lisco de queixo sobre a carne para que se funda.
Colocaranse proxectores de iluminación para a igrexa parroquial.
Colocarme ao revés, de corpo enteiro.
Colocaríase por diante o cadro malpicán tras un córner.
Colocouse pronto o Castrelo por diante cun gol de Vicentiño.
El parece destinado a acaparar protagonismo polos séculos dos séculos.
Coloquei o teléfono no chan e fotografei as estrelas.
Coloqueillas enriba da caixa...
Colábanse outros dous goles na portería de Salomé, que pouco puido facer por evitalos.
Colócalle os calcetíns.
Coma Quixote loitando contra os viraventos.
Coma a súa fala, que posúe o sabor da lingua de antano.
Coma en anos anteriores realizarase no adro da igrexa de San Cristovo.
Coma fisterrán non podo ser indiferente, coma nacionalista tampouco.
Coma min, por exemplo, que fun aprendendo polo camiño.
Coma no caso anterior, a edición tamén correu a cargo dos autores.
Coma no caso anterior, trátase dun ensino presencial, voluntario e gratuíto.
Coma nós.
Coma se a súa existencia estivese marcada unicamente para acabar rompendo e sendo esquecidas.
Coma se adoita dicir, o peixe está case vendido.
Coma sempre, Andrés Fagín non tivo problemas nos seus partidos e resolveunos todos favorablemente.
Coma sempre, a escena trasládase a un lugar excepcional.
Coma sempre, comezamos a análise da xornada dende a Preferente - Senra Sport.
Coma sempre en momentos de crise, nacen iniciativas singulares.
Coma sempre foi espectacular a xuntanza que organizaron en Vimianzo.
Coma sempre, impresionante o seguimento da veciñanza na festa das letras do Couto.
Coma sempre organiza asociación de amigos da Mikaela.
Coma sempre, a aposta vai por meses.
Coma sempre, a biblio estará pechada o domingo.
Coma sempre, a carreira partirá dende a praza de Castelao.
Coma sempre, a entrada é de balde.
Coma sempre, a sala Nasmo de Muros está á última.
Coma sempre, as charlas alternaranse con actividades para nenos e saídas.
Coma sempre, boa parte dos premios serán escollidos polos propios protagonistas.
Coma sempre, estas chuvias deixan estampas tamén fermosas.
Coma sempre, haberá de todo.
Coma sempre, houbo moitas preguntas sobre a mutualidade.
Coma sempre, o alcalde mente e agora imos xustificar esta afirmación.
Como son por defecto preguntón, insistín coa miña indagación...
Coma tódolos anos, as actividades inícianse coa posta en marcha da piscina municipal.
Foi un man a man de Noe que puido supoñer o dous a un.
Coma un pecio.
Coma un peluche, vaia.
Coma unha gráfica optimista, ascende dinámica e progresivamente con rumbo sur.
Comando Robalisa, punk dende Portosín.
Comarca de Pereiriña.
Comarcalización ou novos concellos?
Comarea volvía esta fin de semana aos areais.
Combate con medalla de prata.
Combina estiramentos globais ou de cadeas musculares acompañados dunha respiración controlada.
Combinaba o cadro local ante un Coristanco que aguantaba ben as acometidas.
Combinaba pero non acababa de superar a xa cerrada defensa local.
Combinaban, chegaban e contiñan as poucas intencións do cadro visitante os de Fachal.
Combinando varias raias e puntos obtéñense signos equivalentes ás letras do alfabeto.
Combinar actividades físicas e experiencias deportivas diferentes, tanto individuais como en equipo.
Combustible para que a patinaxe artística invada a Costa da Morte.
Comentar publicamente o comportamento dos xogadores, adestradores, árbitros...
Comentaranse e discutiranse os diferentes casos.
Comentou na presentación que unha das súas avoas era de Ferrol.
Comeza o período da emigración a Europa, nalgúns casos deixando os fillos cos avós.
As visitantes non podían crer que erraran tantas ocasións.
Comezaba a segunda metade cunha nova oportunidade para a visitante María Santos.
Comezaron as locais dende lonxe, sen apenas perigo.
Comezaron xogando con sete nunha proposta máis íntima, case minimalista.
Comezou a chispear e minutos despois os chuvasqueiros volvéronse imprescindibles.
Comezou ben o novo Xallas de Pablo Otero, que avisaba a través de Iván.
Comezou o partido con moito respecto por ambas as escuadras e sen apenas ocasións.
Comezou o partido de poder a poder, con dous equipos que se mostraron respecto.
Comer na casa tamén é complicadísimo e realmente caro.
Comer o que queiras?
Comer, beber e cantar.
Comer, todo é bo, na medida xusta!
Comercialización e mercadotecnia en liña.
Comercio, hostalaría, empresas e servizos básicos de Ponteceso.
Comercio, ioga e deporte serán protagonistas ao longo do curso.
Comeremos do que dan os muíños.
Comeu, bebeu, gozou do mundo e da carne.
Comeza a Semana Santa e xa temos algunha que outra procesión.
Comeza a alerta!
Comeza a apertar máis o Nantón, subindo liñas para facer o segundo.
Comeza a campaña para Martín Varela.
Comeza a carreira electoral da Federación Galega de Fútbol.
Comeza a conta atrás no concurso de murais de lar.
Comeza a conta atrás para a Mikaela.
Comeza a deportación de refuxiados e por Europa seguimos case que cos brazos cruzados.
Comeza a funcionar en Ponteceso o bus gratuíto á praia de Balarés.
Comeza a lenta reapertura dos museos da Costa da Morte.
Comeza a liga cunha primeira xornada moi sabatina.
Comeza a marcha atrás.
Comeza a normalidade nas ligas femininas.
Comeza a notar a axenda Costa da Morte a chegada do Nadal.
Comeza a rodar o teatro en Zas da man de Badius.
Comeza a segunda fase en categoría xuvenil.
Comeza a segunda semana sen auga da traída en Corme.
Comeza a semana e en Ponteceso, para non variar, faise a golpe de crispación.
Comeza a tempada de balonmán con torneos e asembleas.
Comeza a tempada de inverno para o sector hostaleiro tras un setembro positivo.
Comeza a tempada de outono na Fundación Eduardo Pondal.
Comeza a tempada deportiva municipal no concello de Muxía.
Comeza a tempada do fútbol sala feminino e faino con novidades.
Comeza a temporada ciclista na Costa da Morte.
Comeza a ulir á Festa da Carballeira en Zas.
Comeza así a ronda de festas que os máis pequenos terán nas súas parroquias.
Comeza convulsa a lexislatura de Manuel Antelo en Vimianzo.
Comeza de xeito impresionante o noso cormelán máis internacional.
Comeza esta semana as sesións da escola de familia da asociación Vieiro.
Comeza febreiro e temos o deporte costeiro en plena forma.
Comeza hoxe martes a programación "maio, mes das letras" no concello de Zas.
Comeza maio e vaia se se nota na axenda Costa da Morte.
Comeza marzo e o fai coa forza da primavera.
Comeza o Nadal en Fisterra.
Comeza o ano e xa arrecende a Entroido na Vila do Cristo.
Comeza o ano pero a política sanitaria do goberno non cambia.
Comeza o ano pero xa empezamos a escoitar os primeiros ecos do verán.
Comeza o arrecendo a Entroido polo Pindo e Fisterra.
Comeza o baile nos bancos da Costa.
Comeza o camiño para "os galos de Dumbría".
Comeza o concurso e os primeiros en saír á palestra foron os "Presajeiros sen fronteiras".
Comeza o curso cargado de actividades en Santa Comba.
Comeza o ioga e o programa de envellecemento activo en Corcubión.
Comeza o ioga en Corcubión.
Comeza o mes de setembro pero para nada rematan as verbenas.
Comeza o mes de setembro.
Comeza o outono, e volve a tranquilidade á zona.
Comeza o programa catas dentro do programa de inverno gastronómico e enolóxico "reláxese".
Comeza o verán e a listaxe de torneos.
Comeza o verán e as Torres do Allo cobran vida.
Comeza o verán e as ofertas festivaleiras xa son unha realidade.
Comeza pintando, pero logo dedícase totalmente á escultura.
Comeza por fin a liga unificada xuvenil.
Comeza tamén a segunda volta nos xuvenís.
Comeza un curso con recortes e ilusión.
Comeza un novo ano pero o mar segue cobrándose vidas.
Comeza un novo curso de informática en Fisterra.
Comeza unha igualada liga de fútbol sala de Cee.
Comeza unha nova campaña.
Comeza unha nova semana co coronavirus nas nosas vidas.
Comeza unha nova tempada de espectáculos no auditorio da Casa da Cultura de Vimianzo.
Comeza unha nova temporada para a familia do tenis de mesa da comarca.
Comeza unha semana cultural chea de historia no Vimianzo irmandiño.
Comeza xa a campaña de setas na Costa da Morte.
Comezaba Aitor avisando, pero un defensa vimiancés sacaba baixo paus.
Comezaba Varela marcando nada máis sacar de centro para os de Lourenzo.
Comezaba Vítor recuperando o olfacto goleador cando aínda non pasara o primeiro minuto.
Comezaba a carburar o Nantón, necesitado de puntos pero estivo moi errado.
Comezaba a carreira.
Comezaba a liga provincial de fútbol sala feminino esta fin de semana.
Comezaba a segunda co gol de Pichel e co empate de Joaquín decontado.
Comezaba a segunda co gol visitante, que chegaba de penalti protestado polos carballeses.
Comezaba a segunda con máis ritmo, e decontado aparecían as ocasións.
Comezaba a segunda cunha chegada do Zas e un remate de Dieguito nun córner.
Comezaba a segunda cunha fermosa vaselina de Rubio que saía rozando o poste.
Comezaba a segunda cunha xogada clave.
Comezaba a segunda de novo co Xallas enriba e marcando.
Comezaba a segunda igual, xa monólogo camariñán, e pronto Afonso daba co empate.
Comezaba a segunda marcando o Volantes.
Comezaba a segunda metade algo máis axitada.
Comezaba a segunda metade co empate de Pichino.
Comezaba a segunda metade co gol de Iago de penalti.
Comezaba a segunda metade co gol visitante, que servía para espertar aos dumbrieses.
Comezaba a segunda metade co segundo gol visitante nun córner.
Comezaba a segunda metade co tanto de chapela que adiantaba aos zaenses.
Comezaba a segunda metade con Carliños e Óscar Toja avisando en cada área.
Comezaba a segunda metade con movemento.
Comezaba a segunda metade con ocasións nas dúas áreas.
Comezaba a segunda metade con outro gol de Noe, que fixo dano ás pontecesás.
Comezaba a segunda metade cun gol pantasma dos amarelos que o colexiado non considerou.
Comezaba a segunda metade cunha dobre e demasiado rigorosa expulsión.
Comezaba a segunda metade igual, co Muros meténdose por diante.
Comezaba a segunda metade moi aberta.
Comezaba a segunda, con menos ritmo, pero cote avisaba mandando o balón ao traveseiro.
Comezaba a xornada a golpe de empate.
Comezaba a xornada o sábado con este partido, en Vimianzo.
Comezaba adiantándose o Malpica cunha gran falta de Alfredo.
Comezaba así un expediente de oficio das resolucións para resolver os problemas.
Comezaba ben o Cerqueda, co vento a favor, e facendo dano a balón parado.
Comezaba ben o Ponteceso, movendo o balón e apremando arriba.
Comezaba con algo de chuvia o venres na procesión das Dores.
Comezaba con respecto mutuo pero pouco a pouco foron abríndose claros nas defensas.
Comezaba cun roubo das herculinas e xogada de perigo que desbarataba Carre.
Comezaba de feito marcando o Muros pero o Cee reaccionaba.
Comezaba dominando o Baio tendo moito o balón e facendo dano.
Comezaba dominando o Cabana e pronto se adiantaba e mesmo fallaba un penalti.
Comezaba dominando o cadro da Serra con bos cambios de xogo.
Comezaba dominando o cadro visitante e Iván tivo que empregarse en dúas novas intervencións.
Comezaba forte a segunda metade.
Comezaba forte o Corcubión dada a necesidade de puntos.
Comezaba gañando o cadro visitante nunha primeira metade tan eslamiada como igualada.
Comezaba marcando pronto o cadro xalleiro, pero o Carnota reaccionaba.
Comezaba mellor colocado o Ponteceso na segunda.
Comezaba mellor o Fisober.
Comezaba mellor o Volantes, que collía ás costas con facilidade dunha despistada defensa cabanesa.
Comezaba moi ben o equipo da serra, dominando e combinado ben con varios achegamentos.
Comezaba moi nivelada a cousa pero o Porteño estivo lixeiramente mellor na primeira metade.
Comezaba máis metido o Ponteceso na segunda, ante un Outes algo máis frouxo.
Comezaba o Ameixenda dominando, ben metido no campo contrario.
Comezaba o Ameixenda intentando baixar o balón pero foi imposible.
Comezaba o Bueu cun ritmo alto, con moita intensidade, e empurrados por unha afección fervente.
Comezaba o Cacheiras marcando á media hora cun golazo de falta.
Comezaba o Castriz a achegarse á meta amarela.
Comezaba o Castriz poñéndose por diante, cun balón que cazaba agra na área.
Comezaba o Cee intentando tocar e o Soneira buscando máis balóns directos.
Comezaba o Cerqueda máis alegre, e Martín adiantaba aos seus con este tanto:
Comezaba o Coristanco entrando ata a área local, pero sen acerto.
Comezaba o Coristanco intentando combinar contra un Malpica que ben cerrado buscaba contras rápidas.
Comezaba o Fisterra co vento a favor e a Esteirana sufría.
Comezaba o Fisterra con forza e xa Dudo abría o marcador no primeiro minuto.
Comezaba o Laxe mellor plantado, tocando moi ben, dominando, e mesmo creando ocasións.
Comezaba o Muxía algo mellor, pero ás ocasións respondía Nacho na meta local.
Comezaba o Muxía meténdose por diante tras un claro penalti que David transformaba.
Comezaba o Nantón máis dominador, pero cun Zas ben armado atrás.
Comezaba o Nantón máis metido no partido apremando e combinando ben, e xerando ocasións.
Comezaba o Outes metendo no seu campo ao Cabana, pero nunca contra Simón marcaba.
Comezaba o Porteño avisando pero Ismael abría o marcador cun golazo.
Comezaba o Sofán dominante, pero o partido mantíñase con moita disputa en medio campo.
Comezaba o cadro muxián avisando enviando un balón á cruceta.
Comezaba o cadro vermello máis enchufado na segunda.
Comezaba o choque co Carnota dominando algo máis pero sen crear perigo.
Comezaba o choque co cadro visitante máis enriba do cadro local.
Comezaba o choque con alternativas por ambos os lados nos primeiros minutos.
Comezaba o choque con dominio local.
Comezaba o choque con moita igualdade.
Comezaba o choque con moito respecto e sen demasiadas ocasións.
Comezaba o choque con máis intensidade que xogo, e apenas houbo chegadas de perigo.
Comezaba o choque cun Cee mandón, combinando ben e levando a iniciativa.
Comezaba o choque cun gol tras unha indecisión entre Rubio e Rubén.
Comezaba o choque de tenteo, sen dominador claro, e cos locais meténdose por diante.
Comezaba o choque dúas ocasións para Cousillas e Iago que parou Diego.
Comezaba o choque igualado, de grande intensidade e concentración.
Comezaba o choque igualado, e nunha internada de Pablo Beiro, o porteiro derribouno.
Comezaba o choque medindo forzas, con balóns directos e pouca claridade.
Comezaba o choque moi igualado, cos dous equipos buscando o balón e chegando.
Comezaba o choque tolo, con chegadas nas dúas áreas.
Comezaba o derbi en Pedra Queimada cun tanto en propia meta...
Comezaba o encontro algo tolo, con alternativas nas dúas bandas.
Comezaba o encontro e o Soneira custáballe arrancar nun campo moi complicado coma este.
Comezaba o grupo Peta Forte levando a música polas rúas en parada.
Comezaba o partido co Castriz máis enchufado.
Comezaba o partido co Outes combinando e o Seaia ben plantado.
Comezaba o partido co Volantes enchufado, pero indo de máis a menos.
Comezaba o partido co cadro local dominando e marcando pronto.
Comezaba o partido co detalle do cadro dumbriés ao eterno capitán, Fabián.
Comezaba o partido co dominio do San Lourenzo ante un Mazaricos falto de intensidade.
Comezaba o partido co gol de Brais tras unha xogada de presión de Toniño.
Comezaba o partido co gol temperán de chapela.
Comezaba o partido con moitas imprecisións por ambos os equipos.
Comezaba o partido cun Baio apremando arriba, e mesmo facendo botar pelotadas ao Ponteceso.
Comezaba o partido cun gol de Roberto Pladur, pero pronto.
Comezaba o partido cun independente aguerrido indo polo partido.
Comezaba o partido cun regalo baiés.
Comezaba o partido cun ritmo altísimo, sen moitas ocasións de gol.
Comezaba o partido e o Corme xa encaixara un gol de falta sen decatarse.
Comezaba o partido eslamiado, pero pouco a pouco os locais ían tomando o mando.
Comezaba o partido igualado, e nun córner Chuco adiantaba aos "locais".
Comezaba o partido moi igualado cun cadro laranxa moi minguado, ante este potentísimo Mazaricos.
Comezaba o partido tolo cun tanto dos locais respondido decontado polos visitantes.
Comezaba o primeiro partido de liga para ambos os conxuntos no municipal de Betanzos.
Comezaba o San Lourenzo mandando, con chegadas por banda esquerda nos pés de Iván.
Comezaba o segundo tempo co Sofán máis metido e o Fisterra algo medroso.
Comezaba onte unha nova etapa de consultorías.
Comezaba parello o partido sen chegadas claras.
Comezaba pegando o Dumbría pero pronto respondía o Corcubión.
Comezaba pegando o Zas cun clásico xute de Lagoa de falta directa.
Comezaba pegando o cadro amarelo, pero antes do descanso igualaba o Fisterra.
Comezaba típico partido de derbi, con algunha ocasión pero nada de xogo.
Comezaba unha nova mañá, con Colacao e galletas, almorzo dos campións.
Comezaba á media hora a tocar ben, como adoita facer, o cadro de Félix.
Comezabamos pola potencialidade turística dos deportes relacionados co surf.
Comezaban a tempada a pasada semana, e xa están en plena Costa.
Comezaban as santiaguesas moi fortes na segunda, e pronto empataban o choque.
Comezaban as visitantes creando ocasións claras ante Lía, e se colocaban pronto por diante.
Comezaban avisando cun disparo ó traveseiro, pero non tardaban en chegar os goles.
Comezaban de vacas, coa súa mestría das palabras.
Comezaban mandando os locais, que provocaban perdas no ataque xalleiro cunha defensa moi adiantada.
Comezaban marcando os visitantes converténdose así o partido nun monólogo local.
Comezaban moi fortes as locais facendo intervir xa a Lía nas primeiras xogadas.
Comezaban os ceenses apertando moito e combinando moi ben con soltura.
Comezaches publicando poesía, pero tamén deches o salto á narrativa e ao teatro.
Comezamos a crónica da xornada pola Preferente na que os nosos sumaron bos resultados.
Comezamos a golpe de venres, cun magosto gaiteiro en Vimianzo.
Comezamos a previa pola Preferente na que teremos dous partidos importantes nesta penúltima xornada.
Comezamos co reconto.
Comezamos comendo, e comendo ben.
Comezamos cunhas pinceladas do que foi a etapa.
Comezamos de conferencia en Muxía sobre faros con Manuel Vilar.
Comezamos do concreto ao xeral.
Comezamos escollendo tres palabras que viñan nunha bolsa que trouxo Rocío.
Comezamos hoxe cunha nova sección.
Comezamos hoxe o repaso ao diario do deportivo pola Preferente.
Comezamos na noite do venres co monólogo de Javier Varela en Cee.
Comezamos o repaso a esta primeira fin de semana de xullo en clave irmandiña.
Comezamos o repaso ao diario falando do recibo arbitral unificado.
Comezamos o repaso da xornada polo partidazo da semana.
Comezamos o repaso desta xornada con malas novas na Preferente - Senra Sport.
Comezamos o repaso nunha accidentada xornada na Preferente.
Comezamos o repaso pola Copa da Costa, que tivo polémica ademais.
Comezamos o repaso pola Preferente, na que a xornada non foi moi positiva.
Comezamos o repaso pola Preferente, na que os nosos terán citas de diferente complexidade.
Comezamos o repaso pola Preferente, onde non foi unha xornada positiva para os nosos.
Comezamos o repaso polas experiencias de turismo activo, concretamente polo surf.
Comezamos pola Preferente o repaso ao diario Depor sport.
Comezamos pola Preferente onde os nosos terán enfrontamentos dispares.
Comezamos pola Preferente, onde os nosos teñen tres saídas nada sinxelas.
Comezamos pola túa terra.
Comezamos pola variante máis adiantada, a que vemos na imaxe.
Comezamos polo eido persoal.
Comezamos polo esquecemento secular que levaba sufrindo.
Comezamos polo venres, cun par de concertos polo norte da zona.
Comezamos por esta creación conxunta.
Comezamos por esta porque vén de ser a última en recibir o distintivo.
Comezamos unha serie para completar a ruta das fervenzas de Mazaricos.
Comezamos vendendo gaseosa, cervexa, sal, viño...
Comezamos xuño sen parada.
Comezan a agromar as actividades municipais arredor do día das Letras Galegas.
Os de Fredi comezan a copa con boas sensacións.
Comezan a soar os festivais máis importantes da Costa da Morte.
Comezan a traballar un día antes do previsto, que era mañá venres.
Comezan ademais os domingos de lecer de Ponteceso, pensados para a xente maior.
Comezan as agromar as consecuencias do maremoto político xurdido onte en Santa Comba.
Comezan as expropiacións para a estrada Santa Comba – Santiago.
Comezan as ligas de fútbol sala en Cee e Carballo.
Comezan as ligas de veteranos con moitos movementos.
Comezan as obras de ampliación do peirao no porto de Camariñas.
Comezan as obras do porto de Sardiñeiro e da gardería de Fisterra.
Comezan as reunións en Ardaña e en Oza para a Constitución dos consellos parroquiais.
Comezan cunha gran sardiñada e con moita música durante toda a fin de semana.
Comezan os cursos de informática para pequenos e maiores en Fisterra.
Comezan os cursos de árbitro de fútbol e a carreira electoral na federación.
Comezan os días de verán con Lisdexia.
Comezan os traballos de roza e limpeza do polígono de Cee.
Comezan os traballos para solucionar os problemas coa area en Laxe con disputas políticas.
Comezan os venres culturais de Carballo coa obra de teatro premiada, Elisa e Marcela.
Comezan, como dicimos mañá, cunha verbena co grupo océano e a orquestra Panorama.
Comezando a nivel provincial.
Comezando a previa por riba, o Sofán recibirá o Viveiro o domingo pola mañá.
Comezando pola Copa da Costa.
Comezando pola Preferente onde os nosos terán choques complicados.
Comezando polas festas, San Clemente, Carantoña, Tella ou Muxía agardan por nós.
Comezando polas primeiras accións do novo goberno.
Comezando polo que acontecía onte no peirao de Brens.
Comezando polos inicios.
Comezando polos máis novos, están as categorías de benxamíns e alevíns.
Comezando por riba, os movementos máis rechamantes os protagonizan os equipos da Preferente.
Comezando por un Balonmán Camariñas que xogou dous partidos, con resultados dispares.
Comezando precisamente pola Preferente, cunha xornada partida entre xoves e domingo.
Comezarase co recitado cívico do cancioneiro popular da parroquia de Cundíns.
Comezarase cun recitado cívico do cancioneiro popular da parroquia de Corcoesto.
Comezaremos a traballar inmediatamente, porque o tema é importante e necesario.
Comezaremos por aclarar a escolla e algo sobre este topónimo.
Comezaron a acumular ocasións as locais pero o gol da igualada non chegaba.
Comezaron a apertar aínda máis, complicando moito a saída de balón costeira.
Comezaron a chegar as ocasións e a porteira visitante  comezaba a ser protagonista.
Comezaron a chegar as ocasións locais cunha Naira inspirada na portería visitante.
Comezaron a chegar as oportunidades tanto por parte local como por parte visitante.
Comezaron adiantándose os costeiros, nun campo ateigado e con aroma a gran final.
Comezaron as andainas pola Costa da Morte coa chegada de Lourenzo.
Comezaron as ligas de veteranos, que se formulan ben interesantes.
Comezaron as obras de pavimentación do bordo portuario de Muxía.
Comezaron as obras de reposición da legalidade urbanística no edificio da praza Castelao.
Comezaron as obras para instalar céspede artificial en Agra da Filgueira.
Comezaron con moita forza os visitantes a segunda metade.
Comezaron contra Xapón, e a Martín tocoulle bailar coa máis fea.
Comezaron dominando os locais, cos puntos de Néstor González e Daniel Muñoz.
Comezaron enchufadísimos os ceenses creando ocasións e Miguelón abría o marcador.
Comezaron esta semana tres certames de fotografía singulares pola zona.
Comezaron estes días as obras na praia da Cruz de Muxía.
Comezaron forte as locais e xa na primeira xogada fixeron intervir a Lía.
Comezaron golpeando as locais co terceiro gol de Bárbara, co cal consumaban a remonta.
Comezaron moi fortes en defensa as costeiras e facendo dano con transicións rápidas.
Comezaron moi temorosos os xogadores locais e con moita presión por facerse co título.
Comezaron máis arriba os costeiros e metéronse no partido co tanto de Sandelo.
Comezaron na rede, continuaron no papel, e agora lanzan unha exposición.
Comezaron o partido apremando arriba os dous equipos.
Comezaron os locais máis enchufados e pronto se adiantaban nunha xogada a balón parado.
Comezaron os pequenos aprendendo en igualdade cun obradoiro de globoflexia.
Comezaron os traballos de análise arqueolóxica na ría de Corcubión.
Comezaron os traballos para proceder á eliminación do último piso.
Comezaron por romances da man de Miguel Anxo Calvo e Isidro Novo.
Comezaron xa as obras de mellora do pavimento dos pantaláns de Muros.
Comezará cun recitado cívico do cancioneiro popular da parroquia de Cesullas.
Comezará media hora despois do sinal de fin de manga ou proba.
Comezarán a impartirse a mediados do mes de agosto.
Comezarán a próxima semana e desenvolveranse durante os meses de xullo e de agosto.
Comezarán ben cedo con pasarrúas cun grupo de gaitas.
Comezas as canteiras de Fisterra e do Dumbría a dar os seus froitos.
Comezas ver inxustizas onde antes só vías normalidade.
Comezou costa arriba o choque cun golazo dende fóra da área dos visitantes.
Comezou Sebas adiantando a este Castriz que xoga mellor fóra que en San Pedro.
Comezou a apertar de novo o Viveiro pero Brais salvaba as accións directas.
Comezou a apertar e na segunda foi superior o Baio.
Comezou a campaña náutica para o Carrumeiro.
Comezou a chegar a xente ao miradoiro do Ézaro arredor do mediodía.
Comezou a copla e o baile, para as risas e o deleite.
Comezou a festa da artesanía en Buño.
Comezou a liga provincial con derbi e derrota vimiancesa.
Comezou a nova campaña para o Voleibol Dumbría.
Comezou a pasada semana de xeito oficial unha nova temporada do fútbol da Costa.
Comezou a prórroga e o Fisterra golpeaba primeiro.
Comezou a segunda cun ritmo fulgurante, e decontado o Outes ampliaba a renda.
Comezou a segunda metade e o Corcoesto facía o segundo.
Comezou a semana cultural de Zas.
Comezou a semana pasada basicamente todo.
Comezou a tempada de voleibol na Costa da Morte.
Comezou a tempada para os dous equipos de piragüismo da Costa da Morte.
Comezou a tempada para os equipos conserveiros de balonmán da Costa da Morte.
Comezou a tempada, e con bo pé, para o club Tríatlon Costa da Morte.
Comezou a temporada de liga para os equipos de fútbol sala feminino da bisbarra.
Comezou a temporada para os deportes acuáticos da Costa da Morte.
Comezou adiantándose o equipo visitante cun gol de Marcos e pouco despois empataría Óscar.
Comezou algo nervioso o equipo local e fallou varias ocasións.
Comezou ben asentado o Fisterra na segunda, pero sen facer dano.
Comezou ben o Zas, pero se diluíu conforme pasaban os minutos.
Comezou ben o equipo zaense pero o colexiado non axudou obviando dous claros penaltis.
Comezou ben o filial costeiro, cun bo ritmo e dinámica.
Comezou ben o filial en Cruces.
Comezou como padexeiro.
Comezou con algo de atraso, pero a espera valeu a pena.
Comezou con moito respecto entre os dous equipos.
Comezou con premio para a insistencia nas segundas xogadas unha continuación chea de incidencias.
Comezou cun pequeno atraso.
Comezou despistado o Ponteceso e aproveitouno o Coristanco para meterse por diante.
Comezou dominando o encontro o conxunto local e ese dominio converteuse en ocasións.
Comezou durmido o Seaia e o Zas pronto se adiantaría no marcador.
Comezou en Cee unha feira do libro con sabor a batallón.
Comezou falando en galego e dicindo claro que "alguén ten que falar galego aquí".
Comezou gañando o Ponteceso, pero a primeira metade foi de total dominio camariñán.
Comezou igualado o partido, con ocasións nas dúas áreas.
Comezou lembrando que ela nunca quixo ser princesa.
Comezou mandando e Iago adiantou aos locais.
Comezou mandando o cadro local que na primeira metade tivo varias ocasións claras.
Comezou marcando o Mazaricos, con dous puntos no primeiro cuarto de hora.
Comezou marcando o cadro local, pero Martín empataba pronto.
Comezou marcando o cadro vimiancés, pero Mario empatou.
Comezou marcando o equipo local a través de Sande, pero Miguel igualaría.
Comezou marcando pronto o Corme, ante un Coristanco algo durmido.
Comezou marcando pronto pero o Xallas puido recortar no primeiro tempo.
Comezou mellor o Lira, con varias ocasións, e marcando a través de Iago.
Comezou mellor o Pereiriña apertando arriba, roubando e creando ocasións.
Comezou mellor o Porteño, ante un Camelle que saltaba frío ao campo.
Comezou mellor o cadro de lelo, dominando e poñéndose por diante.
Comezou mellor o cadro local, chegando por banda e abrindo pronto o marcador.
Comezou moi ben o Laxe que xogou uns moi bos primeiros vinte minutos.
Comezou moi forte, apremando ben en campo contrario, roubando e saíndo con potencia.
Comezou moi igualado o encontro, cun Camariñas incisivo, sen deixar crear aos locais.
Comezou no confinamento.
Comezou no departamento de administración para, posteriormente, pasar a desempeñar un posto en produción.
O Culleredo e estivo a piques de entrar na selección nacional.
Comezou no Unión Deportiva da Coruña, Montañeros, Ural, Español...
Comezou o Baíñas máis metido no encontro.
Comezou o Cabana controlando o balón, pero pouco a pouco foi desinflándose.
Comezou o Cabana dominando e creando ocasións pero sen acerto no remate final.
Comezou o Cabana forte, adaptándose ao céspede natural, e Ferreiro abría o marcador.
Comezou o Camelle batendo e, no primeiro achegamento, José adiantaba os locais.
Comezou o Camelle moi forte e empatou pero a resposta do rival era constante.
Comezou o Castriz mellor, pero as mellores ocasións foron para o camariñán David.
Comezou o Corme mandando e tendo máis posesión no campo rival.
Comezou o Dumbría poñéndose por diante na primeira metade.
Comezou o Entroido máis tradicional da Costa da Morte.
Comezou o Fisterra forte e adiantouse a través de Tati.
Comezou o Laxe dominando e púxose por diante a través de Roi.
Comezou o Lira ben armado atrás ante un Outes mellor posicionado.
Comezou o Malpica pouco centrado e o Sofán moi enchufado.
Comezou o Mazaricos con moito ímpeto de abrir rápido o marcador.
Comezou o Mazaricos enchufado, pero o Volantes adiantouse pronto cunha xogada a balón parado.
Comezou o Mugardos pegando primeiro, cun tanto tras unha falta.
Comezou o Muros apertando coas cualidades que máis ten este curso, garra e intensidade.
Comezou o Nantón cunha boa ocasión, pero Luís fallou ante o Pombo.
Comezou o Nantón pegando e aproveitando mellor os erros do rival.
Comezou o Oza meténdose por diante con dous puntos.
Comezou o San Lourenzo mandando e tendo ocasións, pero continúa gafado.
Comezou o ano pasado.
Comezou o cadro de Coméndez levando a iniciativa e adiantándose no marcador.
Comezou o cadro local aproveitando que os visitantes saían algo desconcentrados.
Comezou o cadro xalleiro levando o mando e demostrando a diferenza de categoría.
Comezou o choque con ida e volta, sen un dominador claro.
Comezou o choque moi igualado, cun Fisterra indo a por todos os balóns.
Comezou o derradeiro partido desta liguilla no novo Cubeleiro cun espléndido día de calor.
Comezou o encontro co Malpica tendo as primeiras chegadas pero sen demasiado perigo.
Comezou o encontro con moito barullo e balón longo.
Comezou o equipo local algo mellor, e Javi Suárez e Diego adiantaba aos seus.
Comezou o inverno, por fin, e ameaza con quedar.
Comezou o partido co dominio local aínda que as visitantes non pasaban moitos apuros.
Comezou o partido con moito ritmo e con ocasións para ambos os equipos.
Comezou o partido con moito ritmo, cos dous equipos moi fortes.
Comezou o partido cos dous equipos expectantes e esperando ó rival en campo propio.
Comezou o partido cun Castrelo ben plantado, controlando o partido, deixando tocar ao Cerqueda.
Comezou o partido cun Seaia ben metido, creando ocasións e chegando a portería local.
Comezou o partido cun intercambio de golpes.
Comezou o partido dominando o Castriz, que non estivo fino nos últimos metros.
Comezou o partido entre os derradeiros cun ritmo trepidante, con chegadas ás dúas áreas.
Comezou o partido moi fermoso, de ida e volta.
Comezou o partido moi igualado, pouco vistoso pero moi intenso.
Comezou o partido trabado e sen un dominador claro.
Comezou pegando o cadro de Emilio Corzón de córner pero o remate foi fóra.
Comezou unha nova temporada para o baloncesto costeiro.
Comezou, agora si, todo o fútbol, comeza unha temporada de paixón e intensidade.
Comezábase en xuvenís.
Comida baixo carpa e con servizo de catering.
Comida campestre en Vimianzo.
Comida de confraternidade da familia soneirá que explicou Javier Antelo.
Comida de confraternización en Balarés.
Comida á que non lle dis que non.
Comida á que non lle dis que non: tortilla de pataca.
Comida á que non lle dis que non: un cocido.
Comisión especial de contas.
Comité da Irmandade de Carballo.
Comité de veteranos da man de Modesto Parga.
Como Manu Sotelo, toda xa unha eminencia en materia de gardameta.
Como Tarrelos, a revista da Federación Galega de Micoloxía.
Como a Buserana que non quere esperar para lanzar este comunicado de alerta.
Como a afrontas, con ilusión, ganas?
Como a afrontas?
Como a da súa filla, que xa é olímpica en atletismo.
Como a de salto, en Vimianzo.
Como a defines para os que non a coñezan?
Como a derrota do líder, a Esteirana no derbi ante o Muros.
Como a dobre sesión do Soneira na incrible Preferente.
Como a entendes, como medo ou como concienciación e responsabilidade?
Como a impresionante maqueta da vila que estrearon onte co gallo da visita.
Como a levades?
Como a presentación do proxecto Código Fonte, da man de Xosé Touriñán.
Como a resumirías?
Como a superioridade do Dumbría polo sur, cuns números que asustan.
Como a tradicional exaltación da fía do liño.
Como a transición?
Como a vemos?
Como a ía chamar tódolos días?
Como a última, da familia editorial Kalandraka, que mesmo pasou pola Radio Balea.
Como abrir un estudio de fotografía en tempos de crise.
Como acabades este estraño ano?
Como acabas exercendo de coordinador da academia de fútbol de Angola?
Como acostumaba, quedei dándolle voltas á cabeza varios días máis.
Como actividade complementaria, realizarase unha visita guiada precisamente á Torre dos Mouros.
Como actividade nova propóñense as visitas nocturnas nas noites do verán.
Como actividade práctica de clase, negociaron e conseguiron levar a cabo o proxecto.
Como acurtar os prazos en caso de optar pola vía da subvención?
Como adestrador espero seguir formando e aprendendo e chegar o máis arriba posible.
Como adestrador igual me deberían definir os xogadores...
Como adestrador, dirixiu nas categorías inferiores dos clubs que se relacionan:
Como adestrador, que sinal de identidade queres que teña o teu Mazaricos?
Como afecta a lei ao fútbol?
Como afecta a nova lei de espectáculos públicos ás verbenas populares?
Como afecta a outras actividades deportivas ou culturais?
Como afecta á empresa?
Como afectou todo laboralmente aos vosos empregados?
Como afronta o equipo a final?
Como afrontades a recta final?
Como afrontades esta fin de semana de tanta actividade futbolística?
Como afrontades esta situación?
Como afrontades este derbi ante o Buño?
Como afrontades este derbi ante o Malpica?
Como afrontades este derbi ante o Monte Louro?
Como afrontades este derbi ante o Muros?
Como afrontades este derbi costeiro co Dumbría?
Como afrontades este derbi costeiro co Fisterra?
Como afrontades este encontro de vital transcendencia?
Como afrontades este partido ante o Dumbría?
Como afrontades o derbi co Fisterra?
Como afrontades o derbi da semana que vén con Dumbría?
Como afrontades o derbi do vindeiro domingo ante o Dumbría?
Como afrontades o derbi do vindeiro domingo ante o Soneira?
Como afrontades un partido tan bonito como o do domingo?
Como afrontan os seus equipos o que queda por diante?
Como afrontas o derbi contra o Sofán?
Como agardas que sexa este partido decisivo da tempada?
Como agasallo de despedida, os convidados recibiron un exemplar de cada un.
Como agora o coche vaia.
Como ampliar o marco, poder saír da coacción do presente para pensarse en perspectiva.
Como analiza o traballo da oposición nesta lexislatura?
Como analiza o traballo do alcalde nesta lexislatura?
Como analiza o traballo do goberno nesta lexislatura?
Como analiza o traballo do goberno popular nestes tres anos que leva no poder?
Como analizas eses datos?
Como analizas o camiño do teu equipo ata a final de domingo?
Como anda Alejo.
Como anda o Soneira?
Como anda o teu equipo?
Como anda por aquí o conflito cos bateeiros?
Como andades de baixas?
Como animas á veciñanza á votar?
Como anécdota, contáronme que había veciños que non pagaban o cota asignada.
Como apuntamento, en caso de empate, non haberá prórrogas, sempre penaltis.
Como apuntamento, haberá dous autobuses para os rapaces da contorna.
Como apuntan dende Balarés, un vídeo vale máis que mil palabras.
Como as clases de ioga que imparte Julia Cubelo.
Como as grandes farmacéuticas corromperon o sistema de saúde.
Como as nosas almas.
Como atopaches o concello?
Como atopaches ó teu ex equipo?
Como atopar emprego na Costa?
Como atractivo especial haberá unha degustación de tomates ecolóxicos.
Como auga de outubro.
Como axudar a Ucraína dende a Costa da Morte.
Como ben entenderás, Cristina, o noso señor xuíz ten o don da infalibilidade.
Como ben indica o seu nome, a estrela brillou con luz propia.
Como ben sabes, estamos falando dun viño branco espumoso orixinario do nordeste de Francia.
Como botamos de menos esa festa!
Como botón o terceiro, anotado por Kevin, en forma case de invitación á crueldade.
Como broche final, a foto de familia na que se colocaron todos os participantes.
Como buscar traballo en Londres.
Como buscas emprego?
Como cada ano, Malpica convértese na capital galega da poesía erótica.
Como cada ano, a Semana Santa prevese interesante na Costa da Morte.
Como cada ano, a vixilancia é prioritaria na contorna dos centros de ensino.
Como cada ano, non falta ninguén ás festas do Carme.
Como cada ano, os pinchos teñen premio e recoñecementos especiais.
Como cada día, saín a dar unha camiñada.
Como cada edición, o peche é un dos momentos máis especiais da semana.
Como cada fin de semana, trataremos de sacar os tres puntos e seguir invictos.
Como cada primeiro de ano, toca facer balance do ano anterior.
Como cada venres traemos a completa axenda deportiva para a fin de semana.
Como calquera espazo abandonado, acabou tomado polos malos costumes.
Como cambiou a linguaxe poética de María Lado ao longo dos anos?
Como cambiou a túa empresa?
Como cambiou o fútbol da Costa nos anos que levas no Conco?
Como cambiou todo coa pandemia?
Como case todo o importante, cheguei por amor.
Como case todos, quere volver, pero parece que adaptar, adáptase ben...
Como centro académico realizamos intercambios con colexios do rural.
Como che afectou esta situación?
Como che afectou todo isto da pandemia?
Como che cambiou a vida neste medio ano?
Como che cambiou a vida?
Como che deu por comezar a gravalos?
Como che digo é difícil...
Como che dixen antes, medra e vai seguir nesa liña.
Como che vai axudar a facer máis visible e atractiva a túa marca persoal?
Como chega a Esteirana a esta finalísima?
Como chega a Esteirana a este derbi costeiro?
Como chega esta primeira fin de semana de xuño.
Como chega o Baio a este derbi costeiro?
Como chega o Baio ó inicio de liga?
Como chega o Cabana a esta finalísima?
Como chega o Camariñas a este desempate de ascenso?
Como chega o Castriz a este desempate de ascenso?
Como chega o Outes a este desempate de ascenso?
Como chega o Porteño a este desempate de ascenso?
Como chega o teu equipo á final?
Como chegaches a Esteirana?
Como chegaches a ser adestrador?
Como chegaches o club?
Como chegaches ti ao Fisterra?
Como chegades a este derbi: baixas, estado de ánimo...?
Como chegades ata aí?
Como chegades de forma?
Como chegades á final?
Como chegades á finalísima?
Como chegades ás carreiras de obstáculos?
Como chegan ata este punto?
Como chegar dende Baio e collemos o desvío cara a Zas.
Como chegar? É moi fácil?
Como chegas ata aí?
Como chegastes a esta situación?
Como choveu o ano pasado para o Duatlón de Reis do Concello de Vimianzo!
Como colaborar?
Como colofón da festa, el Parga presentará a canción do verán.
Como colofón e peche os asistentes ao evento poderán gozar do himno galego.
Como comentabas, actualmente dirixes periféricas.
Como comentei antes, vivín o fútbol da Costa dende que era moi pequeno.
Como comeza a túa andadura no mundo da comunicación?
Como comezaches?
Como comezades a organizarvos?
Como comezou todo?
Como compatibiliza o seu traballo con este deporte?
Como compatibilizas adestras en Louro co traballo en Dumbría?
Como complemento crearase unha rede de aparcamentos seguros para bicicletas en dez enclaves diferentes.
Como conciliades na casa con dúas criaturas?
Como conectarse a Internet?
Como conflúen os tempos.
Como consecuencia as súas propiedades levedaron portentosamente grazas ao fermento do poder político.
Como consecuencia descríbena a miúdo como a primeira programadora de computadores da historia.
Como conseguiches que te fagan caso tan rápido?
Como conseguides manter os protocolos ao volver á casa?
Como contactan con vós?
Como contrapartida amósanos a máis antiga fotografía que coñecemos da catarata.
Como controlar isto?
Como converterse en profesor de alemán en liña hoxe mesmo?
Como coñecedor do mundillo, como ves a situación do fútbol base costeiro?
Como cre que serán eses plenos?
Como cre que vai ser a relación co resto de partidos durante a lexislatura?
Como cre que van ser os plenos desta lexislatura?
Como cres que a sociedade galega sente a túa presenza?
Como cres que está xestionando o goberno estatal esta crise?
Como cres que quedará o pleno?
Como cres que se reforzaron os nosos equipos?
Como cres que será o partido final?
Como cres que é a valoración deste turismo por parte da nosa comarca?
Como cualificarías o estado de saúde das nosas estradas?
Como cualificarías o que vai de liga do Muxía?
Como curiosidade haberá un fotógrafo de época tirando imaxes dos asistentes.
Como curiosidade para o lector, imos engadirlle a súa ficha individual do meu arquivo:
Como de grande é o noso amor ante o mundo?
Como de lonxe nos queda a autovía?
Como definiriades a vosa música?
Como definirías a túa expresión poética?
Como describirías o camiño que tivestes que percorrer para chegar ata esta gran final?
Como detalle destacado, o golazo de Míchel para o Cerqueda:
Como di o dito: "Despois da tempestade, sempre chega a calma".
Como di o expresidente de Uruguai, José Mujica: "Todo é cuestión de valores".
Como diciamos, os ritmos circadianos defínese principalmente por:
Como dicimos en Mazaricos: "por diante está maio".
Como dicimos o sábado será unha noite de teatro.
Como dicimos os primeiros en invadir as rúas foron os máis ruidosos.
Como dicimos, a Costa da Morte segue afianzándose no panorama ciclista nacional.
Como dicimos, apaixonante a última xornada na liga xuvenil norte.
Como dicimos, foi un partido de poder a poder.
Como dicimos, na primeira metade non houbo ocasións e o Carnota plantou cara.
Como dicimos, o piñeiral da praia de Balarés é protagonista.
Como dicimos, os e as infantís protagonizaron as alegrías.
Como dicimos, queda agora a segunda quenda de concertos desta posta en marcha.
Como dicía un bo amigo, para que algo ocorra hai que imaxinalo.
Como dicía un excompañeiro, "no fútbol non hai festivos".
Como digo, a residencia non é o único proxecto importante.
Como digo, a transparencia é fundamental.
Como diría Valdano, o fútbol e os estados de ánimo...
Como discorrerá a mostra?
Como distinguir a estes daqueles?
Como dixemos non é dos máis galanos, pero si dos máis sobranceiros.
Como dixen antes o descenso xa o temos, polo tanto a presión é ningunha.
Como dixen antes, haberá eleccións.
Como dixen antes, todos reforzáronse para mellorar o persoal da tempada pasada.
Como dixen, hai moito diálogo.
Como dixen, non teño estilo concreto.
Como dramaturgo formouse nos talleres do centro latinoamericano de creación e investigación teatral.
Como e por que nace "Que pasa na Costa"?
Como eixe central escolleuse a simboloxía dos faros, edificios representativos da Costa da Morte.
Como ela mesmo dixo, Chavela é unha maga.
Como empezaches a xogar?
Como empezaches?
Como empezou o Cee feminino?
Como en Santa Comba, o outono de Cee chega cargado de monólogos.
Como en Segovia...
Como en anos anteriores, organizouse un concurso de cabazas e de relatos de medo.
Como en deporte.
Como en ocasións anteriores, contémplanse tres categorías: infantil, xuvenil e adultos.
Como en toda Galicia, o peche da hostalería é brutal para nós.
Como en todo proceso de aprendizaxe, logo da teoría veu a práctica.
Como en todo, estamos nun proceso de adaptación.
Como en todo, sempre hai unha excepción que confirma a regra.
Como en todos os deportes, existen beneficios pola súa práctica, como poden ser:
Como enganchaches ese balón, eh...
Como equipo, imos tentar de darlles o premio que merecen.
Como era a afección daquela época?
Como era aquela terra bergantiñá?
Como era de esperar non foi un choque moi vistoso.
Como eran aqueles tempos da prehistoria da rede?
Como esa carta, Óscar atopara moitas máis, pero aquela era especial.
Como esa poxa dos galos.
Como escolles aos teus invitados?
Como escultor pódese clasificar nas artes contemporáneas do land art, e a arte marxinal.
Como espera que sexa a relación coa oposición?
Como esperabas a principio de tempada?
Como esperades o choque contra o Camelle?
Como esta a moral da xente?
Como esta a ser a túa primeira experiencia no fútbol da Costa?
Como esta familia salvadora e responsable.
Como estaba o vestiario no teu primeiro contacto con eles?
Como estades a chegar de gasolina ó treito final de tempada?
Como estades a vivir dende dentro a tempada do Lira?
Como estades a vivir esta situación?
Como estades a vivir o estado de alarma?
Como estades levando o desterro nas Eiroas?
Como estades vivindo dende dentro do vestiario a loita pola salvación?
Como estamos estes días de traxedias na Costa da Morte.
Como estamos limitados polo formato do campionato tivemos que adaptarnos na selección dos nenos.
Como estaremos polo Nadal?
Como estas a ver esta liga xuvenil?
Como este lugar debía ser moi frío, co tempo trasladouse a Sanfoga.
Como está Rosendo?
Como está a comarca en contraposición con outras zonas de Galicia?
Como está a cota?
Como está a día de hoxe a granxa-explotación agraria?
Como está a liga da Costa?
Como está a liga de xuvenís costeira?
Como está a liguilla previa á fase de ascenso á liga galega xuvenil?
Como está a ser a afluencia de clientela?
Como está a ser a aventura?
Como está a ser a dinámica de traballo do equipo?
Como está a ser a dinámica de traballo na túa volta a Dumbría?
Como está a ser a túa adaptación á categoría?
Como está a ser a túa primeira experiencia como adestrador en Sofán?
Como está a ser a túa primeira experiencia no fútbol da Costa?
Como está a ser esa comunicación entre a organización e o Concello?
Como está a vila? Como a notas?
Como está afectando a crise sanitaria á logopedia?
Como está afectando a lei de descartes ás embarcacións da zona?
Como está afectando a subida das tarifas para a cotización por accidentes?
Como está afectando este cambio climático?
Como está alí a situación?
Como está comezando este Nadal a nivel comercial en Cee?
Como está este tema?
Como está evolucionando?
Como está o Fisterra.
Como está o centro de día?
Como está o equipo ante o treito final de tempada?
Como está o equipo de ánimo?
Como está o panorama no fútbol feminino?
Como está o rapaz?
Como está o saneamento da ría de Corcubión?
Como está o tecido asociativo de Cabana?
Como está o tema do repetidor de Lires?
Como está o tema do saneamento?
Como está o tema?
Como está resultando a acollida e participación da xente?
Como está sendo a afluencia de xente?
Como está sendo a implantación do coche eléctrico ou híbrido na Costa da Morte?
Como está sendo a recepción de mulleres tan singulares como Fina?
Como está sendo a relación coa oposición despois da tensa campaña?
Como está sendo a túa volta aos banquiños despois do parón por motivos familiares?
Como está sendo a volta á normalidade?
Como está sendo o comezo nesta vida de autónomos?
Como está sendo?
Como está ser o comportamento da cidadanía?
Como están a responder os veteranos?
Como están as ligas de fútbol sala Costa da Morte de Cee.
Como están as mareas nestes últimos días do mes de xuño.
Como están as rapazas de ánimo?
Como están levando os maiores esta crise sanitaria?
Como están os ánimos no vestiario para afrontar este encontro de vital transcendencia?
Como están os ánimos por terras cormelás na previa deste partido?
Como están os ánimos por terras mazaricás na previa deste partido?
Como están sendo estas primeiras experiencias?
Como están sendo estes anos no cadro laranxa? Vai para longo, non?
Como están sendo estes días a nivel de afluencia de xente no súper?
Como están sendo os monólogos por Galicia adiante?
Como están sendo os primeiros meses no posto?
Como estás a levar a primeira semana en Cee?
Como estás a ver a competición?
Como estás a ver a liga da Costa este ano?
Como estás a vivir persoalmente esta situación do coronavirus?
Como estás levando esta situación?
Como estás vendo ao Corme neste tramo final de tempada?
Como estás vendo os miúdos neste tramo final de tempada?
Como estás vendo ós nosos rapaces?
Como estás vivindo a tempada da túa volta ao equipo da túa terra?
Como estás vivindo o crecemento do club no deportivo e social?
Como evitar mirala e sorrir agradecida por tela diante?
Como exame de ingreso, foi unha boa proba, si.
Como exemplo podo resaltar a progresión do porteiro David.
Como exemplo, este banco con versos da popular canción homónima.
Como existía moita demanda, a empresa decide cambiar a turbina por outra máis moderna.
Como explica isto á veciñanza fisterrá?
Como explica o delicado asunto dos despedimentos?
Como facer medrar un proxecto tan singular como o de "Derrubando muros con pintura"?
Como fas para ter tan enchufado ao equipo?
Como fas?
Como filólogo, sobre que versou o teu relatorio?
Como fisterrán non pode non ser un defensor acérrimo do produto galego.
Como foi a aceptación do Cee para compartir terreo de xogo?
Como foi a acollida do proxecto na zona?
Como foi a campaña de fichaxes?
Como foi a chegada ao fútbol da Costa?
Como foi a creación do Ameixenda?
Como foi a lesión?
Como foi a resposta do público?
Como foi a sensación de poñerse diante das cámaras?
Como foi a transición da nova directiva?
Como foi a túa experiencia na radio?
Como foi a túa fichaxe polo Mazaricos?
Como foi a túa infancia?
Como foi a túa integración no equipo?
Como foi a túa saída do Xallas?
Como foi a túa traxectoria ata chegar a onde estás agora?
Como foi a túa vinculación con Ramón Caamaño?
Como foi a xogada na que te golpeaches?
Como foi a xogada?
Como foi esa chegada ao goberno?
Como foi esa segunda ronda de captación de investimento?
Como foi ese ascenso?
Como foi ese cambio?
Como foi ese comezo?
Como foi ese crecemento?
Como foi esta semana polos coles da bisbarra?
Como foi o comportamento do equipo?
Como foi o de firmar no Volantes?
Como foi o de gobernar en maioría?
Como foi o partido ante o líder?
Como foi o partido do domingo ante o San Román?
Como foi o partido?
Como foi o teu gol?
Como foi o teu partido?
Como formar parte do programa apego?
Como foron aqueles primeiros anos na Costa da Morte?
Como foron esas as acollidas para a presentación da marca pola zona?
Como foron os goles?
Como foron os teus comezos na música?
Como foron todos estes pasos?
Como funciona ese tridente?
Como fóchedes capaces de salvar os escollos económicos das anteriores edicións?
Como gustan na Costa as propostas gastronómicas, diso non cabe dúbida.
Como hai que vivilo?
Como hoxe xa vive en Aspadex, unha gran familia.
Como impactou na comarca a caída do Camiño de Santiago?
Como indiquei anteriormente fala de nós e coma nós.
Como inflúe isto no primeiro equipo e no futuro?
Como inflúen os avisos dos controis na condución?
Como interpretar recursos mariñeiros e como ser unha boa guía de turismo mariñeiro.
Parece que vai ser imposible velo máis alá deste mes.
Como lembra a súa infancia en Carnota?
Como lembras aqueles sucesos?
Como leva un galego a vida no interior?
Como levades esa "presión" dende dentro do vestiario?
Como levades esta semana previa?
Como levan os teus xogadores e ti mesmo o parón?
Como levas as túas tarefas nos despachos?
Como levas iso?
Como levas isto da fama?
Como levas o de xogar con máscara?
Como levas que teu propio irmán sexa o adestrador?
Como libro infantil encántame "O granxeiro e o veterinario" de Hércules Edicións.
Como libro xuvenil, "A evolución de Calpurnia" paréceme fermoso.
Como lle afecta esta seca á micoloxía?
Como lle afectou a crise ao audiovisual galego?
Como lle cambia a vida a unha persoa pasando de concelleiro a alcalde?
Como lles gusta o Barbanza!
Como lles segue a gustar aos políticos da zona?
Como luciron as carrozas xalleiras?
Como manexa un Garda Civil unha infracción relativamente inocente?
Como maridan estas dúas artes, para ti?
Como mariñeiro, peixeiro e político comparto esta reivindicación.
Como me atrevo a lelo cando tivo dous rombos na ditadura!, di.
Como me chamo?
Como me entristecen tantas cousas.
Como me podía falar o mar?
Como mellorar a circulación na nosa tenda?.
Como mina a moral perseguir a xente que falla tan pouco?
Como moi afastada.
Como moito estarei fóra uns cantos anos, pero volverémonos ver.
Como moito, un chuvasco ao final da mañá entre Fisterra e Muros.
Como moitos dos seus veciños novos descoñéceno, ímolo contar.
Como mostra, unha queimada en feminino do plural.
Como máximo poderase contratar unha persoa por empresa.
Como mínimo fan falta catro anos.
Como na orquestra, que agora non ten nin xuíz...
Como nace "Buño de seu"?
Como nace Arume?
Como nace Cadelar?
Como nace Silvereira?
Como nace a asociación "Eu son Mazaricos"?
Como nace a idea de ir coñecer a realidade de Rianxo?
Como nace a idea de montar este proxecto?
Como nace e que significa "Deleiba"?
Como nace este novo proxecto "Curuxa"?
Como nace o teu interese polo mundo da literatura, María?
Como nace o teu interese polo mundo da televisión?
Como naceron e se desenvolveron estes proxectos?
Como naceron?
Como naceu a idea de poñerse do outro lado da cámara?
Como naceu a mostra de teatro afeccionado?
Como naceu este proxecto e que se recolle no libro?
Como naceu este tema, "Terra de nordeste"?
Como naceu o teu amor co baile e coa danza?
Como nas últimas catro lexislaturas, esta tamén naceu torcida.
Como neste caso, evitar a caída foi imprescindible.
Como ninguén reclamou o can, e ó non ter microchip, Carla levouno encantada.
Como non se fai, agora que tanto se fala da redución de concellos?
Admiraba as formas das rochas, cada unha delas única.
Como non o permite o regulamento, houbo que seguir.
Como non podería ser doutro xeito, a "fisterranía" é a protagonista do libro.
Como non podía ser doutro xeito, a valoración do grupo opositor é "negativa".
Como non podía ser doutro xeito, o salón estaba ateigado de familiares.
Como non se presentaron piratas nin bucaneiros, a súa protección foi só simbólica.
Como non van querer vir os das autocaravanas á Costa da Morte?
Como non van ser as nosas superheroínas?
Como non, Corcubión vencía e os soldados marcharon por onde chegaron, por mar...
Como non, a maioría das veces temos nós razón...
Como non, a sesión rematará cuns petiscos.
Como non, o campus tamén contará con xornadas lúdicas e saídas programadas.
Como non, o teatro volve ser protagonista.
Como non, os callos, o mellor para esta calor, serán os protagonistas.
Como non, seguiremos en primeira liña.
Como non, serán un equipo guerrilleiro, como demostran xa as súas camisolas.
Como nos chega o relato e canto puido haber de certo?
Como nos comenta o propio Rubén, o ideal para fotografar o "mar de ardora" é:
Como nos conta o propio Emilio Louro, Milucho, "a concorrencia ao salón foi asombrosa".
Como nos explica o propio Mira, unha cousa non implica a outra.
Como nos gusta descubrir esta clase de blogs na Costa da Morte!
Como nos gusta espallar estes espazos!
Como nos gusta facer estes repasos mensuais dos pichichis do fútbol da Costa!
Como nos gusta isto de xogar nas ligas rexionais!
Como nos gusta lembrar aquelas vellas historias que contan os nosos sabios!
Como nos gusta recoller as novas bandas do panorama musical costeiro!
Como nos gusta ver esas visitas escolares á brava de Asunción Antelo!
Como nos gusta ver medrar as nosas bandas!
Como nos gusta ver que os concellos coidan os seus sendeiros!
Como nos gusta ver que proxectos relacionados coa agricultura ecolóxica se van afianzando!
Como nos gustan estas novas de carácter cultural que transcenden a nosa bisbarra!
Como nos gustan estas singulares historias peregrinas!
Como nos gustan estas visitas escolares!
Como nos indica o seu nome, era un lugar con abundancia de Abeleiras.
Como nos presta a historia do don Caetano!
Como nos presta achegarnos a eses centros de ensino cheos de vida!
Como nos presta este programa de "O mar na escola"!
Como nos presta ver que o mar, a través do deporte, entra nas aulas!
Como nos prestan as iniciativas gastronómicas!
Como nos prestan estas actividades que unen a escola co mar!
Como nos prestan estas alusións oníricas á nosa bisbarra!
Como nos prestan estas iniciativas culturais e musiqueiras!
Como nos prestan estes proxectos de arqueoloxía social!
Como nos prestaron as xornadas mariñeiras "Muros mira ao mar"!
Como nota para a Copa, o Muxía xa anuncia que non se vai presentar.
Como noutros moitos casos a etimoloxía dun topónimo non está clara.
Como novidade nos bancos da bisbarra, pedrosa vai tomar as rendas da Esteirana.
Como novidade, este ano haberá que pagar por primeira vez.
Como novidade, nestes concursos poderán participar unicamente alumnos e alumnas de educación primaria.
Como novidade, temos a exposición de varios murais de azulexo de Lar.
Como novidade, todos os que acampen deben de ter a súa entrada da Carballeira.
Como nunca perdeu o contacto con Caldebarcos, como sabes.
Como nós, os cidadáns.
Como o Baíñas, que buscará superar ao Lira para engancharse á pelexa.
Como o Castriz, que fixo sufrir ao Corme ata o último suspiro.
Como o Faustino en Malpica, que despois de percorrer as rúas será queimado.
Como o Fisterra, que veñen de quedar campións por partida dobre.
Como o Soneira, que vencía con solvencia e bo xogo ao Ameixenda.
Como o colexiado, que tamén se deixou sentir.
Como o concibían os veciños?
Como o cumio dunha subida, ou como unha meta volante?
Como o estades a levar dentro do vestiario?
Como o feito de que o Outes siga sen baixar o pistón.
Como o lugar era o mesmo, alternábanas coas explicacións dos cadros pictóricos.
Como o magosto tradicional que se celebrou na Casa da Cultura da Pereiriña.
Como o pasaron?
Como o recibiron o ano pasado?
Como o seu libro "A cobiza do verme".
Como o seu nome indica, acadar a súa conservación.
Como o van saber senón os maiores do Lugar de Freixeiro?
Como o vedes dende dentro?
Como o ves dende o teu punto de vista?
Como o ves para competir?
Como o viviches ti?
Como o vivistes vós?
Como obxectivo dos desprazamentos podemos establecer:
Como os valoras?
Como para fiarnos.
Como para non velos...
Como para pedir algo na cantina...
Como para perdela!
Como para perdela.
Como para perdela...
Como para perder a ocasión de gozar dun produto local, de temporada e exquisito!
Como para perder unha foto así en plena campaña electoral!
Como para perdérmolo.
Como participades?
Como partido da xornada, escollemos o Corme - Muxía.
Como partido socialista, as nosas prioridades sempre serán ás políticas sociais.
Como pasa co viño, co paso dos anos estas anotacións gañan valor.
Como peche teatral, a escola municipal de teatro representou a obra "Restaurante Farruco".
Como peche, unha degustación!
Como penalista, propuxo unha función educativa do sistema penitenciario.
Como piden moitos, este sábado haberá unha charla informativa en Carballo.
Como pinta o panorama de cara ás vindeiras eleccións?
Como pistas podo dicirche que é branca, barata, doce...
Como pode colaborar a xente?
Como pode entender un neno o que debe ou non debe facer?
Como pode pasar iso?
Como podedes apreciar, non había asfalto, nin beirarrúas, nin ningún tipo de mobiliario urbano.
Como podedes ver, o Fisterra do hoxe pouco se parece ó de antes.
Como podemos apreciar, o edificio da central eléctrica estaba en plena construción.
Así o podemos comprobar cada venres coas clases de Santa Comba.
Como podemos comunicar mellor a nosa proposta de compra?
Como podemos interpretar este silencio?
Como podemos posicionar mellor o noso nome tanto na rede como fóra dela?
Como podemos ver, mesmo deleitou aos pequenos co seu instrumento fetiche, o acordeón.
Como poderiamos saír á rúa tranquilos así?
Como poderían recuperar a auga?
Como podes ver, contratar un seguro do fogar ten moitos puntos a considerar.
Como posible delito de prevaricación, o auto incide no "amaño dos concursos públicos".
Como potenciará a participación cidadá no concello?
Como precisaremos máis adiante, algunhas destas afirmacións hai que matizalas.
Como premio, levan unha comida ou cea.
Como preparades esa competición?
Como preparador físico do club, mandaches algúns deberes aos futbolistas para este parón?
Como preparar as próximas vacacións?
Preparamos experiencias para todo tipo de público.
Como presta ler xuntos todos estes nomes dos goleadores da Costa!
Como prevención, este ano farase unha limpeza das rúas.
Como primeiro prato ou como acompañamento xunto con outras verduras e hortalizas.
Como prometín algunhas liñas máis arriba, teño que falar dos xogos comarcais.
Como puiden caer nisto?
Como puxeches en movemento esta iniciativa?
Como que nós?
Como queda a comarca deste xeito?
A comarca queda do seguinte xeito:
Como quedará o pleno?
Como quedou ese asunto dos novos concursos?
Como queren no faro Vilán a estes trasnos!
Como queres facerlle dano a un equipo tan potente?
Como reciben as críticas?
Como recibistes a nova de viaxar á Fit para pintar un mural?
Como recordas a xogada?
Como reducir o número de cans sen fogar?
Como repercute a invasión dos eólicos nos concellos da Costa da Morte?
Como representante de literatura culta estará presente o poeta de Canduas Óscar de Souto.
Como resultado, algúns destes concellos seguen actuando exclusivamente no ámbito do seu termo municipal.
Como resultado, o balón mallaba na rede tan dócil como efectivo.
Como resumiría a súa traxectoria?
Como resumirías o curso?
Como rexorde esta iniciativa?
Como ri o Apalpador?
Así rimaron os baieses, xa todos uns especialistas na materia.
Como saídes coa directiva, equipo e afección?
Como se acordara na xuntanza anterior, representantes da veciñanza e técnicos municipais estiveron revisando posibles emprazamentos.
Como se adapta o pequeno comercio a esta nova tendencia?
Como se administra?
Como se atopa o equipo agora mesmo?
Como se atopa o equipo cara ao domingo?
Como se atopa o proxecto do centro de día?
Como se atopou o concello?
Como se che ocorre este nome?
Como se che ocorreu comezar esta serie de entrevistas?
Como se che ocorreu gravar e subir o primeiro vídeo?
Como se chega a empresas como Inditex?
Como se comporta o público dunha visita teatralizada?
Como se consegue a titularidade no teu equipo?
Como se construían os castros?
Como se contabiliza a afectación a un espazo natural?
Como se declara?
Como se desenvolve hoxe unha vacina?
Como se desenvolve o proxecto?
Como se escollen os patróns?
Como se están a poñer as ligas.
Como se evitou?
Como se executaría a moción?
Como se fai unha selección?
Como se foi recuperando?
Como se foron adaptando á vida caribeña-costeira?
Como se leva ese cambio de vida?
Como se leva iso?
Como se leva o de ser compañeiro de vestiario e logo adestrador?
Como se lle pode chamar a ese esforzo?
Como se mide iso?
Como se move.
Como se nada o tío...
Como se notou o cambio de ir ao cole a estar metido en casa?
Como se organiza o Volantes no terreo de xogo?
Como se percibía o fútbol da Costa desde fóra, polo menos no seu caso?
Como se pode dinamizar o parque empresarial?
Como se pode poñer en coñecemento da administración o incumprimento da lexislación?
Como se pode ver na foto, adaptouse de marabilla ó seu novo fogar.
Como se poñen as cousas nos veteranos.
Como se presenta esta última fin de semana de maio no fútbol da Costa.
Como se puido escapar?
Como se recibiu no pobo a volta á competición do histórico Muros?
Como se seleccionan os grupos?
Como se soluciona iso?
Como se transmite iso para escapar do mito de "só queren recadar"?
Como se ve a cousa dende dentro?
Como se ve no vestiario a eliminatoria co Xallas?
Como se vive no pobo?
Como se vive o papel da muller dentro da música?
Como se vive o papel da muller no mundo da música?
Como se viviu dende o vestiario malpicán?
Como se vos escolle?
Como se vos ocorre o concepto interactivo?
Como se vos ocorreu facer eses soportes de xel?
Como se vos ocorreu toda esta trapallada?
Como se xesta, en que consiste a fichaxe?
Como se xestou esta idea?
Como se xoga ao polo?
Como secunda a Costa da Morte a folga feminista?
Como seguiches coa profesión de mariñeiro?
Como sempre as rutas son as protagonistas.
Como sempre loitarán ata o último partido.
Como sempre o autor espera non defraudar con esta nova aventura.
Como sempre, a entrada para os concertos é gratuíta.
Como sempre, a entrada será gratuíta.
Como sempre, a exposición e as súas visitas guiadas foron o reclamo máis potente.
Como sempre, as procesións foron as protagonistas.
Como sempre, o domingo será o día forte do Entroido de Dumbría.
Como sempre, o público xogará un papel decisivo cos seus votos.
Como sempre, papá tomaba as decisións, así que pensou que tiñamos que arranxala.
Como sentides a vinculación celta que ten Galicia con Escocia?
Como sentou a derrota no vestiario?
Como sentou iso no vestiario?
Como será entón esa coalición con terra galega, tan positiva como na oposición?
Como será no inverno...
Como será o concurso de comparsas?
Como será o proxecto de "arqueoloxía social"?
Como sería unha rutina?
Como soa da pedra de abalar cando abala?
Como sobrevive unha empresaria no mundo da construción da Costa da Morte?
Como son amigos non me ían botar para atrás.
Como son estas cousas!
Como son estes primeiros partidos despois de volver ó fútbol?
Como son os pasos para converterse nunha referencia nacional?
Como son os prazos de presentación de solicitudes e como poden presentarse?
Como tal organización, queremos explicar o noso punto de vista.
Como tampouco ergueu a casa consistorial de Mazaricos este, ese ou aquel alcalde.
Como tamén vai o Nantón, que foi superior ao Camelle.
Como tardaba intentei chamala dende o salón, pero non respondía.
Como te acolleu a vila de San Marcos?
Como te atopaches ó equipo esta primeira semana?
Como te atopas a nivel individual?
Como te atopas agora? Aliviado, tranquilo?
Como te atopas das túas anteriores lesións?
Como te atopas persoalmente?
Como te atopas ti a nivel individual?
Como te axudaron as axudas da fundación Juana de Vega?
Como te convenceron de volver?
Como te está collendo esta crise sanitaria?
Como te están a tratar no club malpicán?
Como te pasas...
Como te presentas ao Luar?
Como te sentes aquí, mellor que pola capital?
Como temos moitos hoxe ímonos centrar no do Adro da igrexa parroquial dos Vaos.
Como ten percorrido a península.
Como ten que ser!
Como terra encántame, teño familia e amigos aí.
Como todo carbohidrato, aínda que dá enerxía ó corpo, non vén exento de calorías.
Como todo peregrino, sempre queda engaiolado polo noso mar.
Como todo, foi a menos e ademais non son artigos de primeira necesidade.
Como todos os camiños, serviu para espallar cultura, arte e tamén enfermidades.
Como tomaredes ese encontro?
Como triunfaron esas marabillosas filloas á pedra de Zas.
Como un Ciclón pasou o Villestro polo Carral.
Como un gol seu, a diferenza entre o éxito e o fracaso nun partido.
Como un guía turístico vai informar aos visitantes sen Internet nin teléfono?
Como un remate de bandeira que parou o porteiro na primeira metade.
Como un repite na tolemia de organizar un festival destas características?
Como unha lenda do fútbol cabanés foi despedido pola afección na segunda metade.
Como unha pequena comunidade pesqueira sobreviviu ao Prestixe.
Como usamos o punto limpo?
Como usas cada unha?
Como vai a acollida de "o becho que quería comer á avoa"?
Como vai a demanda de entradas en liña?
Como vai a venda de entradas pola rede?
Como vai entón o asunto do semáforo?
Como vai esa declaración de festa de interese turístico?
Como vai ese goberno tripartito?
Como vai ese primeiro mes de mandato a nivel persoal, entón?
Como vai ese primeiro mes de mandato a nivel persoal?
Como vai ese primeiro mes na Deputación?
Como vai estas primeiras semanas de mandato a nivel persoal?:
Como vai o proceso da posta en valor do dolmen de Dombate?
Como vai o proceso de "clusterización" do sector turístico da comarca?
Como vai o proxecto de rexeneración da primeira finca municipal?
Como vai o tema de recambios de pezas para estes vehículos.
Como vai o tema do Escaravello?
Como vai o tema do enlace do polígono coa autovía?
Como vai quedar entón o goberno de Vimianzo?
Como vai sendo a túa carreira como futbolista? E como adestrador?
Como vai ser o seu funcionamento?
Como valora a posta en marcha do edificio?
Como valora as actividades culturais e deportivas que ofrecen dende o concello?
Como valora as supostas críticas polas dedicacións?
Como valora estes catro anos?
Como valora o estado de saúde do automobilismo en Galicia?
Como valora o ridículo remate xudicial da Operación Orquestra?
Como valora o traballo da oposición nesta lexislatura?
Como valora os efectos do plan de ordenación do litoral?
Como valora os servizos de benestar que ofrece o concello?
Como valoras a adaptación á categoría por parte do club e do equipo?
Como valoras a categoría base do Razo, tan rodeado de grandes equipos?
Como valoras a tempada que estades a realizar ata o momento?
Como valoras a tempada?
Como valoras as respostas das administracións locais, autonómica e central?
Como valoras entón este salto ao fútbol sénior?
Como valoras esta iniciativa?
Como valoras esta primeira volta?
Como valoras esta tempada a liga da Costa?
Como valoras o esforzo do equipo?
Como valoras o partido ante o cadro loureán?
Como valoras o que vai de liga?
Como valoras o que vai de tempada?
Como valoras o teu fichaxe polo Fisterra?
Como valoras o teu paso na categoría de infantil no Laxe?
Como valoras o teu paso por Portocubelo?
Como valoras os cambios de adestrador?
Como valoras xornadas como as de Muros Mira ao Mar?
Como vai a nosa parella de gladiadores?
Como van afrontarse os traballos de limpeza?
Como van as obras da mellora da seguridade do porto de Malpica?
Como van as previsións para abrir o hotel faro de Lariño?
Como van eses preparativos para o festival?
Como van eses últimos preparativos?
Como van os preparativos?
Como ve a praia dos cristais?
Como ve a renovación nos dous partidos da oposición nesta lexislatura?
Como ve a situación política de Carballo?
Como ve a situación política do Concello de Muros?
Como ve ao resto de contrincantes?
Como ve o centro de Corcubión?
Como ve os novos movementos no sector turístico comarcal?
Como vedes a comunidade virtual costeira?
Como vedes esta ordenanza?
Como vedes, haberá de todo no programa.
Como vedes, unha finde invernal.
Como ver as xornadas?
Como vemos na imaxe, tomaron o miradoiro de Louredo como base de operacións.
Como vemos nas imaxes, temos produtos de outono como castañas ou cogomelos.
Como vemos nas imaxes, todos estes murais necesitan unha boa man...
Como vemos unha poboación relativamente diversificada pero na que o sector pesqueiro é fundamental.
Como vemos, a loita entre Esteirana, San Lourenzo e Fisterra prométese épica.
Como vemos, o cambio é brutal.
Como vemos, poderemos votar sen problemas co tempo o domingo.
Como vemos, tres encontros da máxima, que non nos podemos perder.
Como vén sendo tradición nas últimas semanas, a primeira trae derbi.
Como vender en Internet?
Como ver os partidos?
Como veredes, temos varios escollidos por cada posto desta selección da Costa da Morte.
Como ves a Preferente?
Como ves a evolución da pandemia a estas alturas?
Como ves a liga da Costa?
Como ves a liga e ós restantes equipos costeiros?
Como ves a liga este ano?
Como ves a liga, quen son os favoritos para ti?
Como ves a liga?
Como ves a loita polo título?
Como ves a outra semifinal?
Como ves a rapazada da Coruña, onde impartes clase, en materia de tradición?
Como ves a resposta da militancia costeira?
Como ves a situación dos equipos da Costa?
Como ves ao grupo? Hai piña?
Como ves ao rival de cara a esta final da Copa da Costa?
Como ves as obras da rúa principal?
Como ves as xeracións que veñen?
Como ves esta primeira eliminatoria na que vos enfrontaredes ao Camariñas?
Como ves esta primeira eliminatoria na que vos enfrontaredes ao Castriz?
Como ves esta primeira eliminatoria na que vos enfrontaredes ao Outes?
Como ves esta primeira eliminatoria na que vos enfrontaredes ao Porteño?
Como ves esta terceira Galicia que dará o disparo de saída o vindeiro domingo?
Como ves futuro da muller no sector?
Como ves o camiño político que leva a Costa da Morte a nivel comarcal?
Como ves o equipo que montastes este ano?
Como ves o estado de saúde da rede na Costa da Morte?
Como ves o estado de saúde do verso costeiro?
Como ves o futuro da túa profesión?
Como ves o futuro dos montes mancomunados?
Como ves o fútbol da Costa da Morte nese senso?
Como ves o nivel da actual terceira Galicia da Costa da Morte?
Como ves o nivel da arbitraxe na nosa zona?
Como ves o proceso de renovación no sector turístico comarcal?
Como ves o proxecto do parque do megalitismo da Costa da Morte?
Como ves o teu futuro no mundo da escritura?
Como ves os teus ex do Xallas?
Como ves ou panorama audiovisual galego?
Como ves que esta evolución afectou o camiño que ides aos poucos debuxando?
Como ves á túa querida vila de Muros nestes días de confinamento?
Como ves ós outros equipos da Costa na categoría?
Como ves ós teus ex equipos?
Como ves, a nivel social, a comarca?
Como veñan tantas a ver onde as metemos...
Como veñen apertando os da abaixo, temedes incluso os posibles arrastres?
Como veñen facendo de forma habitual, despediron o verán deixando as súas pegadas.
Como vicepresidente cal foi a decisión máis difícil de tomar?
Como viches a categoría?
Como viches ao teu equipo durante esta pretempada?
Como viches o partido de ida?
Como viches o equipo os primeiros días?
Como viven esa experiencia?
Como vives esta semana da muller na zona?
Como viviches a tempada pasada?
Como viviches esas mostras de aprecio o teu fútbol?
Como vivimos na Costa da Morte a situación das persoas refuxiadas?
Como vivistes esa experiencia?
Como vivistes o partido?
Como vos acolleron na Barbanza?
Como vos afecta directamente o parón escolar e turístico?
Como vos afecta?
Como vos afectou afecta toda a crise a nivel empresarial?
Como vos atopastes o concello agora ao chegar?
Como vos coñecestes ti e Iván?
Como vos coñecestes ti e Cantudo?
Como vos está a afectar a incerteza do tema do campo?
Como vos está a ir a tempada?
Como vos gusta máis, antes ou agora?
Como vos vedes de aquí a uns días ou semanas?
Como vos vedes nun futuro?
Como votar? Escolle o vídeo e preme a "gústame".
Como vén esta última fin de semana xuño.
Como vén o tempo para San Xoán?
Como vén sendo habitual, dirixirá o concerto Vicente Pérez.
Como vés a cousa?
Como vés aos equipos costeiros da Preferente?
Como vés o estado de saúde do fútbol costeiro?
Como vés os nenos?
Como vós dicides sempre: "as escoitas aí están".
Como xa apuntamos noutro lugar, os medios utilizados eran do máis rudimentario.
Como xa comentamos, todos os peixes serán entregados a Cáritas despois de pesalos.
Como xa comentei antes dous factores importantes.
Como xa dixemos, na fotografía apaisada inmortalízase o faro.
Como xa dixemos, seguíronse ampliando e mellorando as infraestruturas urbanísticas.
Como xa sabedes, estas vindeiras semanas queda suspendida a competición.
Como xa sabemos, o coronavirus está a revolucionar a nosa sociedade.
Como xa temos destruído case todo, non merece a pena conservar o que queda...
Como xa viramos hai unha semana, a precaución está sendo a protagonista.
Como xogador tamén pasaches por clubs de base.
Como xogador, vestiu a camiseta dos seguintes clubs:
Como xorde e por que?
Como xurdiu a idea de publicar un libro sobre un tema tan delicado?
Como xurdiu a iniciativa 'Algo bole en Caldebarcos'?
Como xurdiu a oportunidade?
Como árbitro, que opinas en xeral do fútbol da Costa?
Como é a Esteirana como club?
Como é a Esteirana de Álex Romero?
Como é a experiencia de participar en certames e xuntanzas?
Como é a nosa zona para o mundo do surf?
Como é a túa carreira como futbolista? E como adestrador?
Como é a túa carreira, como xogador, e nos banquiños?
Como é a túa historia?
Como é a túa relación coa Costa da Morte?
Como é a túa relación coa cidade da Coruña?
Como é a túa relación coa vila natal?
Como é a túa xornada laboral?
Como é a vida madrileña? Que tal a vida en tempos de pandemia?
Como é entón unha fin de semana habitual?
Como é ese momento no que te decides a emprender?
Como é habitual, os pratos fortes resérvanse para fines de semana e festivos.
Como é longa de contar falaremos dela outro día.
Como é o Cerqueda como club?
Como é o caso de Sofonisba.
Como é o día a día de traballo?
Como é o estado de saúde do servizo de pediatría en Cee?
Como é o funcionamento do grupo?
Como é o fútbol semiprofesional?
Como é o perfil do público que asiste á Mostra da Olería?
Como é o plan de xestión do risco de inundación do Anllóns en Carballo?
Como é o proceso creativo cando se traballa para este público?
Como é o proceso de creación dos vosos temas?
Como é o proceso de edición de todas estas páxinas?
Como é o público que vai á mostra?
Como é o teu proceso creativo?
Como é o teu traxe?
Como é o traballo para preparar un novo espectáculo como este de "tradición"?
Como é o traballo que estades a facer en base?
Como é o voso método de adestramento?
Como é o voso protocolo?
Como é posible que non se permita acceder ao porto se hai restaurantes?
Como é posible que se nos estea indo das mans?
Como é posible ter todos os cabos ben atados nese sentido?
Como é recompoñer un equipo despois de dous descensos consecutivos?
Como é un día a día teu agora?
Como é un día na vosa casa?
Como é un niño secundario?
Como é vivilo dende o outro lado?
Como ía eu pensar que me estaban estafando?
Como, exactamente, as persoas se infectaban co virus?
Comparacións incomparables.
Comparando con outros concellos, o nivel dos servizos é malo.
Comparando cos datos doutros directos, os de onte foron boísimos.
Comparativa coa etapa anterior.
Comparativa entre os aeoroxeradores que se prevé instalar preto da Torre de Hércules.
Comparte liderado co Tordoia.
Comparte vida en Cee.
Comparten traxectorias, cualidades, potencial futuro e tamén influencias.
Compartimos campo, así que poucos segredos imos ter.
Compartimos mesa e falamos da nosa común afección ó fútbol afeccionado.
Compartimos outono.
Compartir coche, conexión directa da Costa da Morte co mundo.
Compartir o noso fóra das nosas fronteiras sería unha inxección de enerxía.
Comparto as súas reivindicacións.
Comparto e non comparto, a verdade.
Compartía casa cos seus pais, os seus avós e un tío paterno.
Compartín un lote de experiencias con vós.
Comparábame cun peixe azul longo e delgado, con cara de tesoira.
Compatibilizárase o uso marisqueiro co turístico e de servizos.
Compaxina esta actividade coa de presentadora de eventos.
Compaxino os adestramentos cos estudos e dedícome a isto.
Compaxináchedes ben o tema de adestramentos?
Compaxínase ben cos adestramentos?
Compañeiros autónomos, mirade, non vai ser que xa vos estean aplicando a subida.
Compañía do trinque.
Compañías de teatro e monicreques: teatro, monicreques, maxia, monologuistas, circo e acrobacias.
Compensa ter así a Costa por un mes de ocupación?
Compensa vir a Carballo simplemente pola xente!
Competencia municipal en case todo.
Competencia, acordos tácitos...?
Competición na que o carballés, Mario Díaz, conseguiu o primeiro posto na categoría cadete.
Competido ata o final, conscientes os equipos do que había en xogo.
Competindo sen complexos e con calquera rival.
Competir con cerebro.
Competirá co Xallas, que segue invicto e se presenta como favorito.
Competirá con xentes como Roberto Vilar, Rodrigo Vázquez ou Simone Saibene.
Competirá en categoría cadete pesado.
Competirán?
Competiu ben o Fisterra en Rianxo, pero non puido traer botín.
Competiu ben o Xallas a pesar do resultado na Pobra.
Competiu durante moitos minutos, pero acabou goleado.
O traballo de "compilador tradicional", o que fai Guillerme, é tremendamente valioso.
Compite sempre este cadro muradán, sexa cal sexa o campo.
Compiten, medran notablemente e tamén fan desfrutar a dúas afeccións numerosas.
Complementandose, necesitando unhas doutras, en perfecta sociedade.
Complemente restaurado, podemos entrar no seu interior e imaxinar perfectamente o seu funcionamento.
Completa a expectación xerada na presentación do primeiro congreso de fútbol concello de Carballo.
Completa a fin de semana de fútbol sala feminino para os equipos costeiros.
Completa a fin de semana por Malpica, cos nenos e maiores como protagonistas.
Completa a fin de semana que prepara a Asociación Cultural San Campio de Cances.
Completa axenda cultural de Entroido.
Completa chega a Semana Santa en Laxe.
Completa chega a axenda para esta fin de semana.
Completa chega a fin de semana no Concello de Vimianzo.
Completa chega a primeira fin de semana de maio no fútbol da Costa.
Completa chega tamén esta ponte, para moitos, do primeiro de maio.
Completa en actividades, pero marcada polo mal tempo.
Completa fin de semana a que se lle vén enriba á carballeira de Baio.
Completa fin de semana arredor da mina de Corcoesto.
Completa fin de semana de xadrez a vivida esta fin de semana na comarca.
Completa fin de semana esta segunda de outubro arredor do xadrez.
Completa fin de semana para a familia do club Arte e Movemento.
Completa fin de semana para a familia do tenis de mesa soneirán.
Completa fin de semana para os equipos do tenis de mesa costeiro.
Completa fin de semana vinícola en Laxe.
Completa foi a fin de semana na capital de Soneira.
Completa foi a fin de semana para os equipos do fútbol sala feminino.
Completa foi a semana pasada en Vimianzo en materia política.
Completa foi a semana por Cee.
Completa o cadro de favoritos, que venceron de novo esta semana, o San Lourenzo.
Completa o cuarteto de cabeza o San Lourenzo, que daba conta do Cabana.
Completa participación costeira no rali de Noia.
Completa ponte a vivida pola familia de Aspaber en terras de Irlanda.
Completa programación.
Completa remodelación de urbanización do porto de Corcubión.
Completa renovación a que vive o Partido Popular de Cee.
Completa se presenta esta nova xornada para as ligas da Costa.
Completa semana a que se presenta en Dumbría a nivel cultural.
Completa semana de actividades a que afronta o colexio Ricardo Tobío de Esteiro.
Completa será a fin de semana de Entroido en Zas.
Completa será a fin de semana en Muros.
Completa será este curso a baixada de carrilanas de Trasouteiro, en Vimianzo.
Completa xornada copeira a do xoves.
Completa xornada copeira desta fin de semana.
Completa xornada de fútbol costeiro, con moitas cousas en xogo.
Completa xornada de fútbol sala feminino a vivida esta pasada fin de semana.
Completa xornada de fútbol sala feminino.
Completa xornada deportiva esta primeira fin de semana de marzo.
Completa xornada do fútbol da Costa nesta calorosa fin de semana.
Completa xornada futboleira de Entroido na Costa da Morte.
Completa, de novo, a xornada para o fútbol sala feminino costeiro.
Completa, e boa, xornada para os maiores do Voleibol Dumbría.
Completan o grupo de arriba Esteirana, Cee e os miúdos.
Completaremos os datos de seguimento do paro nos centros da comarca.
Completaron o trío de campións os da Costa da caramiña.
Completaron un partido bipolar, notable na primeira metade e desastroso na segunda.
Completarán o trío arbitral Alberto Baña e David Cancela.
Completas chegan as festas do Carme da Picota, Mazaricos.
Completas estas semanas arredor do Monte Pindo.
Completas semanas de actividade da concellería de comercio, hostalería e turismo de Laxe.
Completen a información na revista morcego.
Completo desembarco da Costa da Morte no xantar.
Completo domingo o vivido en Cee.
Completo día no Concello de Malpica arredor do día da muller.
Completo está sendo o verán por Santa Comba.
Completo mes de setembro no proxecto do mar á terra.
Completo mes de setembro para os hostaleiros no proxecto do mar a terra.
Completo o programa cultural para o mes de maio do concello de Zas.
Completo o programa da semana cultural da Barca.
Completo o programa de Nadal do concello de Muxía.
Completo programa cultural para o maio das letras de Zas.
Completo programa de verán en Dombate.
Completo repaso á actualidade do baloncesto bergantiñán.
Completo seguimento na Costa da Morte neste día internacional da muller.
Completo será o mes de setembro en Muxía pensando na rapazada.
Completo sábado o que se viviu no Irmás Patiño.
Completo verán o que está a vivir o pazo máis antigo de Galicia.
Completo verán para a rapazada da Laracha.
Completou a primeira metade outro golazo do baiés Carlos dende fóra da área.
Completou a xesta o Cerqueda, mesmo sen necesidade de gañar o seu partido.
Completou o podio Vilagarcía, que sacou pouca vantaxe a Arteixo.
Completouse a intervención na praciña do miradoiro da Cerca de Malpica.
Completouse a xornada desta primeira fin de semana de abril no fútbol da Costa.
Completouse esta mala xornada para os nosos con dobre derrota.
Completouse unha intensa semana da mobilidade en Carballo con diferentes actividades.
Completouse unha nova xornada do fútbol costeiro.
Completísima a fin de semana deportiva!
Completísima a fin de semana dumbriesa.
Completísima a xornada futboleira desta fin de semana.
Completísima entrevista de Pablo Mouro ao adestrador do Xallas Iván Cancela.
Completísima vén a fin de semana, en todo caso.
Completísima xornada do fútbol da Costa, con derbis, títulos e moita emoción.
Completísimo e interesantísimo o novo programa "contra as violencias, educación" do concello de Zas.
Completísimo o Nadal que propón a concellería de cultura do concello de Fisterra.
Completísimo o programa de outono cultural do concello de Santa Comba.
Complexa a disxuntiva á que se enfronta a corporación do concello de Cee.
Complexas, moi complexas son as obras da Pasarela do Ézaro.
Complicada a situación que se vive no seo do sector do mar.
Complicada derrota do cadro de Rubén Coméndez ante un rival directo.
Complicada esta tempada para os nosos.
Complicada estivo a previa da Copa da Costa de veteranos.
Complicada fin de semana nas estradas da bisbarra.
Complicada pero saborosa vitoria a que leva o Sofán.
Complicada saída do Castriz a Camelle e do Camariñas a Nantón.
Complicada segue a situación política corcubionesa.
Complicada, e longa, foi tamén a tempada en Camariñas e Ponteceso.
Complicado foi este ano seguir o Samaín.
Complicado partido do Mazaricos, que conseguía sobrepoñerse ao gol inicial do Unión.
Complicado pero non imposible o ten o Lira para a semana na Rocheira.
Complicado predicir o futuro do edificio do casino de Carballo.
Complicado vai ser goza dunha xornada de tanto nivel nun campo costeiro.
Complétanse as citas cun concerto en Sardiñeiro e unha sesión de teatro en Mazaricos.
Complétase a semana con actividades para profesorado e familias.
Componse de dúas liñas de acción complementarias.
Comportábase estrañamente.
Compostela está dúas marchas por riba do resto, e iso notouse.
Compoñente xenético.
Compoñerase coas imaxes e documentos de arquivo e coas distintas teas de mulleres.
Comprar en Carballo sempre compensa!
Cómpre agradecer o labor de Protección Civil.
Cómpre cubrir a inscrición en liña.
Cómpre destacar a aposta do concello polo saneamento.
Cómpre destacar tamén a Ruta Abentina por Muxía, lembrando o poeta.
Cómpre ter en conta ademais que toma corrente desde unha propiedade privada.
Comprendo que estarán desbordados de traballo e falar con cada alcalde sería complicado.
Comprobamos así como a mestura xeracional fai deste saber tradicional un tesouro patrimonial.
Comprobamos así como as obras se van atrasando sen unha explicación lóxica.
Comprobamos este verán a cantidade de problemas nas redes de abastecemento das nosas vilas.
Comprobamos que non precisamos consumir tanto para poder vivir.
Comprobar a súa procedencia e ingredientes.
Comprobar que os nosos peixiños teñen plásticos no seu interior é doloroso.
Comprobarémolo pronto.
Comproben vós mesmos.
Compromiso por Mazaricos estrearase nas municipais de maio.
Comunicación e contacto coa natureza.
Comunicación que son o escaparate de programas e proxectos que se desenvolven en Galicia.
Comunicación sostible.
Comunicado completo da Xunta directiva do Club Náutico de Camariñas.
Comunicado da Asociación de Medios en Galego.
Comunicado do Sofán por un posible trato de favor co Val do Ulla.
Comunicounos que o seu admirado don Manuel -así o chama sempre- opta por Méndez.
Comunicáronmo á mañá seguinte cando aínda estaba durmindo na cama.
Comunidade de montes veciñais en man común Monte Neme de Oza.
Comunidade veciñal de monte en man común de Corzón.
Comunmente, imponse o nome de "chaleco" para referirse a estes equipos de electroestimulación.
Son comúns a todas as parroquias.
Con "Nova galega" facemos unha fusión da tradición e o contemporáneo.
Con 'Entrecaixas' estamos presentando o espectáculo "Miniaturas".
Con Ana Oca no elenco.
Con Antonio temos unha relación cordial.
Con Antonio, como co resto.
Con Berdillo e Ardaña completarase o mapa municipal.
Con Danilo movémonos dentro da marxe dun díxito.
Con Dores Pena, axente de desenvolvemento local do concello de Carnota.
Con Doro de lateral e Julián interior, os locais creaban perigo pola banda dereita.
Con Emilio tiven dúas tempadas excepcionais.
Con Eva Almazán, María Alonso Seisdedos e Antón Vialle.
Con Jacobo como referencia o cadro carnotán buscou o empate.
Con Marcos imos coñecer o seu xeito persoal de facer a caldeirada.
Con Laxe no punto de mira.
Con Luís Davila e Carlos Blanco.
Con Marta Lado como nomeada.
Con Oliver e Esteban como patróns, enfila cara á praia Langosteira.
Con Pepe do Fieiro redescubrindo os tesouros do Monte Pindo.
Con accións individuais rompeu a dinámica do partido e foi achegándose no electrónico.
Con acento fisterrán e todo xa se presenta César Ferrío no Coliseo fisterrán.
Con actividades de terapia ocupacional que lles axuden a ter mellor autonomía, autoestima, etcétera...
Con actuacións así, non paramos o virus.
Con agarimo e orgullo coñecemos esta semana un proxecto musiqueiro especial.
Con alegría contamos hoxe que o Depor volve poñer os ollos na canteira costeira.
Con alegría relatamos o auxe do mundo do xadrez na Costa da Morte.
Con alegrías e tristuras, como a que trouxo o Fisober de Pontevedra.
Con algo de medo comezan as concentracións parcelarias.
Con algo de sorte, poderán salvar a categoría.
Con algunhas parénteses para coller folgos, a mañá resultou do máis produtiva.
Con alternancia no marcador e no xogo, xalleiros e soneiráns festexaron a xornada.
Con alternativas no marcador e no xogo, pegaban primeiro uns e despois outros.
Con altos e baixos.
Con anterioridade xogara no Compostela xuvenil.
Con anterioridade, pouco se falara do asunto.
Con atención ao que fagan os nosos na parte baixa.
Con bo oído pódese apreciar o ruído da auga circulando polo leito.
Con boa disposición sobre a pista, ordenadas e seguras das súas posibilidades.
Con boa nota.
Con bos resultados.
Con cada compra colaborarás coa comprometida asociación.
Con cada consumición repartirán un bocado de tortilla gratis.
Con cal director te sentiches máis a gusto?
Con cal quedarías?
Con cales te levas mellor dentro do fútbol?
Con cariño, con nostalxia.
Con case un mes hospitalizado, illado, sen ver a luz do sol...
Con catro partidos para o final empeza unha nova vida na Liga da Costa.
Con chocolatada.
Con citas musicais, festeiras, históricas, culturais...
Con competición oficial xa, coa Preferente en marcha, e moitos amistosos.
Con conflitos bélicos, Santa Comba sempre gañaba.
Con coñecemento de causa fala Xeila Rial dun problema tan arraigado como cruel.
Con curiosidade sacou o papel.
Con dezaoito anos casaron, e entón tamén ela tivo que emigrar.
Con diagonais e os extremos ben abertos.
Con distintos sistemas de trampeo, as colmeas están en boa medida protexidas.
Con dominio local pero sen demasiadas ocasións foron pasando os minutos.
Con dous a cero chegouse o tempo de lecer.
Con dous derbis comarcais de auténtico infarto, que demostran a calidade desta categoría.
Con dous estilos notablemente diferentes, houbo alternativas no marcador, emoción e boas accións.
Con dúas novidades importantes.
Con el estivemos cando recibiu aquel regalo das mans de Fabricio.
Con el falamos de tempos pasados e bos recordos.
Con el fixemos balance dos dez anos que leva á fronte do goberno municipal.
Con el os obxectivos serían outros.
Con el vos deixamos:
Con el, estarán na directiva Miguel Rodríguez, José Suárez, Pablo Parga, e Tamara Moreira.
Con el, podes entrar de balde no cine, e á saída, coñecerase aos gañadores.
Con el, unha Cristina entregada.
Con ela falamos sobre o seu programa.
Con ela rendemos homenaxe a todas as mulleres filósofas inxustamente silenciadas.
Con elas, Paula Pérez fará unha lectura dramatizada dos textos do libro.
Con eles dous irá a comarca ben representada.
Con eles e elas procuraremos unha Galicia mellor, máis humana e máis xusta.
Con eles estivo Parri sobre o céspede a pé de campo.
Con eles, o Xallas e o Soneira parecen os mellores situados para meterse nas semis.
Con equipamentos novos, arrinca un novo curso no mar.
Con esa idade xa andaba eu polo mar!
Con esa lousa sobre as xogadoras locais arrancou o segundo tempo.
Con esa sensación de igualdade máxima chegouse aos derradeiros cinco minutos.
Con esa situación foron transcorrendo os minutos.
Con esa xogada chegouse ó descanso.
Con esas estampas brancas amenceu hoxe a Costa da Morte.
Con esas propostas puxeron en serios apuros as empresas locais.
Con ese guión foron pasando os minutos.
Con ese imos sacar moitas fotos!
Con ese resultado chegouse o final.
Con ese resultado chegouse o tempo de lecer.
Con ese resultado chegouse ó descanso.
Con ese resultado de cero a un chegouse ao tempo de lecer.
Con ese resultado e o insulso xogo chegouse o descanso.
Con ese resultado foise o descanso: superioridade camariñán e boa imaxe do Ameixenda.
Con ese resultado, o tempo de lecer era pouco.
Con ese tres a un chegouse o tempo de lecer.
Con eses olliños míravos pedindo cariño...
Con eses vimbios, quen non vai ter medo?
Con especial ilusión esperamos este verán as cachelas do San Xoán.
Con esta achega se financian gastos de persoal, produtos farmacéuticos e actuacións exteriores.
Con esta actividade os máis novos coñecerán como xogaban os máis vellos do lugar.
Con esta camiseta aparecía no partido o domingo...
Con esta comedia musical, Ron Lalá realiza unha homenaxe ao teatro universal.
Con esta derrota a familia do Carnota tira a toalla.
Con esta derrota as de Noia empatan co Manuela Rial na clasificación.
Con esta nova nave tamén prevé ampliar a súa actual produción.
Con esta nova vitoria seguen na cabeza da clasificación empatados co Ourense.
Con esta nova vitoria, as carballesas mantéñense como líderes deste disputado grupo.
Con esta pandemia a situación vaise complicando bastante máis.
Con esta queixa só queremos "demandar que os servizos públicos estean ben dotados".
Con esta simbiose quixéronse mesturar dúas manifestacións creativas da localidade de Buño.
Con esta situación, os ceos estarán parcialmente cubertos, con vento frouxo de compoñente leste.
Con esta vantaxe ampla ambos os conxuntos foron ao tempo de asueto.
Con esta vitoria a selección galega asegurouse a clasificación para a seguinte fase.
Con esta vitoria confirman a segunda posición e o pase ao campionato galego.
Con esta vitoria deixa claro que está nun momento pletórico.
Con esta vitoria manteñen o cuarto posto loitando cos de Vigo pola terceira posición.
Con esta vitoria mantéñense líderes da clasificación da liga galega por diante do Emevé.
Con esta vitoria o Voleibol Dumbría segue nos postos altos da clasificación.
Con esta vitoria o equipo mantense na cabeza da clasificación.
Con esta vitoria, mantén a vantaxe o cadro carballés sobre Porriño e Lalín.
Con esta xogada chegaríase ao descanso.
Con esta xogada chegouse ó descanso.
Con esta xornada rematou a liga nesta categoría.
Con esta, o noso xuvenil leva catro tempadas pelexando polo ascenso.
Con estas axudas poderanse adquirir libros de texto, material escolar, roupa e zapatos.
Con estas experiencias só gana o fútbol da Costa.
Con estas imaxes seguro que nos decatamos da bravura do seu traballo.
Con estas mudanzas, o desnivel era moito menos acusado.
Con estas palabras deixan claro a postura os sindicatos.
Con estas pertenzas, esforzo, apertura de miras e enxeño iniciaron a vida matrimonial.
Con estas solucións non hai negociación posible.
Con estas xornadas poderemos saber moito máis do asunto.
Con estas xornadas preténdese afondar no coñecemento desta especie, tan importante ecoloxicamente como controvertida.
Con este acondicionamento, conseguirase máis ancho da calzada.
Con este cartel paseouse varios días pola Fisterra adiante.
Con este cartel tan "costeiro" o concello de Carnota achega o seu programa.
Con este dato podemos saber con bastante exactitude o seu peso.
Con este equipo podemos dicir que hai partido!
Con este experimento queremos que aprendas a distinguir xigantes de muíños de vento.
Con este feito evitarase tamén a frustración e a desmotivación.
Con este gol as moañesas comezaron a controlar o partido e sentirse máis cómodas.
Con este guión pasaban os minutos.
Con este lema presentábase onte no salón do voluntariado.
Con este marcador vaise o descanso.
Con este mesmo motivo xa realizaron un percorrido literario pola cidade da Coruña.
Con este panorama de máximo equilibrio chegou o minuto, clave.
Con este panorama pouca xente podía escribir ou recibir correspondencia.
Con este partido ponse fin a tempada do filial vimiancés.
Con este paseo poderíase ir pola Costa dende punta Insua ata Caldebarcos.
Con este plan intentarase conseguir o "o saneamento integral do municipio".
Con este posto, acadou a máxima posición acada polo de agora por Galicia.
Con este relato identificamos este páramo como o monte do fragoso.
Con este resultado acaban na primeira volta primeiras na clasificación.
Con este resultado as dumbriesas seguen en cabeza da clasificación.
Con este resultado chegaríase ao descanso.
Con este resultado chegaríase ó descanso do partido.
Con este resultado chegou o descanso.
Con este resultado chegouse ao tempo de lecer.
Con este resultado chegouse o descanso.
Con este resultado chegouse o tempo de lecer.
Con este resultado chegábase ao descanso.
Con este resultado chégase o descanso.
Con este resultado de catro a un termina a primeira parte.
Con este resultado de empate a ceros, chegaríase ó descanso.
Con este resultado e sen máis sobresaltos fóronse os equipos o vestiario.
Con este resultado finaliza unha primeira volta excelente para Bergantiños.
Con este resultado finalizou a primeira parte.
Con este resultado remataba a primeira metade.
Con este resultado íase o descanso.
Con este resultado, iríase o descanso.
Con este resultado, o equipo é líder da súa clasificación.
Con este resultado, o independente deixa de ser derradeiro.
Con este tipo de cousas sempre me pregunto: ata onde van chegar?
Con este triunfo colócase de líder na clasificación da liga galega.
Con este triunfo, Martín Varela suma uns valiosísimos puntos na súa carreira cara a Río de Xaneiro.
Con este vídeo a familia Fisober decídese a ir a por todas.
Con este vídeo participo no concurso da Universidade.
Con este vídeo, Rosa García despide a tempada cabanesa:
Con estes antecedentes a vagarosa extensión non é un capricho, senón unha obriga.
Con estes cursos poderán seguir completando a súa formación informática.
Con estes materiais construiremos o seguinte percorrido histórico.
Con estes nabos é case imposible o diálogo.
Con estes partidos remata a fase regular.
Con estes restos elaborarase compost para abono orgánico.
Con estes resultados as rapazas seguen en postos de descenso que esperemos que remonten.
Con estes resultados o equipo colocase coma líder da súa competición.
Con estes traballos preténdese revalorizar este núcleo rural.
Con estes vibrantes partidos nos que a emoción e a tensión son protagonistas.
Con excepción desta última, todas as actividades son gratuítas.
Con exercicio e boa alimentación pode evitarse a acumulación.
Con fogos, música e moita arte, as festas remataron nun domingo para os nenos.
Con forza chega o programa cultural deste verán poscovid en Laxe.
Con fútbol.
Con gastos superfluos refírense a vidreiras, publicidade, obras fastuosas, ou festas sobredimensionadas.
Con grandes ocasións para Ana, Inés e de novo para a capitá Ana.
Con grandes orquestras ademais.
Con gusto viaxamos ata Muxía para coñecer os ismos de Mon Búa.
Con igualada a cero chegouse o tempo de lecer.
Con igualada a un chegouse o tempo de lecer.
Con igualada chegouse o tempo de lecer.
Con igualada chegouse ó descanso.
Con infalibles as rutas de pinchos na comarca, como cada proposta gastronómica.
Con inquietudes por investigar e aprender cousas novas.
Con intercambio de golpes por ambas as partes chegou o primeiro gol do encontro.
Con iso acadarase maior funcionalidade e posibilidades de acoller actividade.
Con iso mentiron só para recoller votos no seu día.
Con iso non queremos dicir que non haxa cativos malpicáns xogando ao fútbol.
Con isto preténdese "corroborar os indicios dos supostos delitos antes nomeados".
Con isto si que xa non me atrevo.
Con isto soamente quero facer fincapé en dúas cuestións:
Con isto, amenceremos con ceos máis anubrados canto máis ao noroeste, con brétemas costeiras.
Con isto, amenceremos con nubes baixas no litoral norte e néboas no interior.
Con isto, non cabo opción á dúbida.
Con mala sorte preparando o torneo de tenis de mesa para o Nadal.
Con malos empregos, precarios ou temporais, non é posible avanzar.
Con maruxiña dos queixos: non entendo nada!
Con menos votos atopamos outras importantes infraestruturas tan diferentes como necesarias.
Con Minia Monteagudo e Marina Amores.
Con moita expectación agardábase unha das saídas máis complicadas que lle quedan ao Ponteceso.
Con moita igualdade chegábase ao descanso.
Con moita ilusión.
Con moitas baixas chegaba o Corme a este partido importante no Carral.
Con moitas baixas se presentaba o cadro de David velo ante o poderoso líder.
Con moitas baixas segue este Cee que non acaba de meterse arriba.
Con moitas ocasións para as costeiras.
Con moitas xogadoras da base animando incansables.
Con moito sol e mesmo algún día sen vento.
Con moito traballo el chegou arriba.
Con moitos enfrontamentos directos, como os vividos en Fontenla e mais no Pinguel.
Con moitos invitados.
Con motivo da explotación, vai aumentar a solubilidade do arsénico.
Con motivo da semana cultural recibirán varias visitas.
Con máis dunha hora de xogo, xa non lles escapaba o ascenso.
Con máis forza, nalgúns puntos, que en toda Galicia.
Con máis gratitude aínda e moito coidado.
Con múltiples erros que non deixaban darlle a continuidade necesaria o xogo.
Con novidades, ademais.
Con ocasións e levando o peso do partido nestes primeiros minutos.
Con ocasións por ambos os lados.
Con once anos debutei no equipo de fútbol onde forxei grandes amizades e recordos.
Con opcións vexetarianas e veganas.
Con paciencia, sen facer ruído, e con mordente.
Con posterioridade a este último ano, serviu como vivenda.
Despois inaugurarase a exposición de carteis "A mostra no tempo".
Despois tódalas delegacións compartirán un xantar conxunto nun espazo moi especial.
Con poucas caras xa confirmadas, as candidaturas independentes poderán revolucionar o panorama.
Con poucas ocasións e moita igualdade chegouse ao descanso.
Con poucos efectivos recibía o Corcoesto a un Nantón que parece ir a máis.
Haberá premios para os tres primeiros finalistas de cada categoría.
Con presión avanzada.
Con previsión de medrar?
Con problemas de pretempada habituais que sufrimos todos os equipos.
Con problemas está comezando este curso o cadro de Cristian.
Con profunda tristura e decepción vivín a miña última visita polas terras do cabo.
Con profundidade e combinacións.
Con que aspiracións chega o seu partido a estes comicios?
Con que aspiracións chegas as estas municipais?
Con que cousas positivas te quedas?
Con que expectativas afrontas a competición?
Con que gol te quedas como o mellor?
Con que grupo che gustaría tocar?
Con que grupo vos gustaría tocar?
Con que historia se atopará a persoa que lea 'Baos'?
Con que historias te atopaches?
Con que me atopo esta vez...
Con que me quedo?
Que momento da súa carreira destacaría?
Con que música crecestes os membros de praia do castelo?
Con que orzamento partes?
Con que palabra definirías mellor a Costa da Morte despois da túa experiencia?
Con pouquiño pódese conseguir tanto.
Con que problemas vos atopades a diario?
Con que recursos conta Ponteceso?
Con que se atopará a persoa que merque o teu último libro?
Con que se vai atopar o lector?
Con que se vai atopar o público?
Con que sistemas informáticos se traballa?
Con que te quedas despois de tantos anos?
Con que te quedas desta edición?
Con quen falastes?
Con quen rir moito e chorar pouco.
Con respecto ao da mexilla, a verdade é que a nós nos están respectando.
Con respecto e humildade pero con moita ilusión.
Con respecto á industria mineira, máis do mesmo.
Con respecto ás xornadas do ano pasado, advírtense dous cambios.
Con resultados dispares para uns e outros, nas diferentes categorías.
Con resultados para todos os gustos.
Con risas e mirándoo dende a distancia rememoran aquelas mordeduras de cans.
Con sabor a minaría e con sabor a atraso.
Con seis ou sete anos diagnosticáronlle un glaucoma.
Con sinceridade, vés o Xallas en categorías superiores?
Con sol ademais.
Con sombreiro e todo chegou Manuel Rivas á súa casa.
Con susto e todo.
Con tal de gañar asino calquera cousa.
Con tal motivo, o concello rendeulle unha homenaxe.
Con tan escasa facenda víanse obrigados a buscar outras estratexias para gañar o pan.
Con timidez, o Dumbría sacudiuse o dominio local, e comezou a chegar.
Con todo a favor, os cabaneses decidiron borrarse do partido na segunda.
Con todo deron mostras de que lle poden gañar a calquera rival desta categoría.
Con todo isto cerrábase a xornada futboleira de Sábado Santo.
Con todo isto viñeron as mozas de mentira.
Con todo isto, o primeiro tempo transcorreu sen demasiadas ocasións.
Con todo isto, sentimos que a distribución dos recursos non está sendo a axeitada.
Con todo meteuse ao equipo lucense na loita pola permanencia.
Con todo moi boa campaña despois do seu primeiro ascenso de categoría.
Con todo non hai unanimidade sobre a singularidade deste fenómeno.
Con todo o equipo, si, aliñación titular para triunfar.
Con todo o primeiro tempo estivo moi igualado.
Con todo o que isto supón nunha familia en clave de conciliación laboral.
Con todo, Damián, é un mozo introvertido pero coas ideas claras.
Con todo, José Luís Muñoz e Rubén Soriano topáronse cunha realidade distinta.
Con todo, a causa quedou en nada.
Con todo, a choiva non tardou en facer acto de presenza.
Con todo, a cultura parece invisible aos reclamos máis básicos, coma se non existise.
Con todo, aínda existían máis urxencias, aínda faltaba o máis importante elo da petición.
Con todo, aínda quedan varios procesos abertos.
Con todo, cómpre destacar que os obxectivos dos dous conxuntos son diferentes.
Con todo, dende o partido aseguran que o vídeo foi unha montaxe dun militante.
Con todo, e trala crítica de rigor, apuntamos que temos novos horarios renovados.
Con todo, está formado por xente de distintos puntos xeográficos da península ibérica.
Con todo, falamos do meirande buque que chegou nunha á ría de Corcubión.
Con todo, finalmente impúxose a maior calidade do equipo visitante.
Con todo, moito compañeirismo cando non se disputaban os partidos entre elas.
Con todo, moito ánimo a toda a xente que nos tocou vivir esta situación!
Con todo, na acta o colexiado non fixo patente a incidencia.
Con todo, na cidade alemá péchase todo vínculo existente con Galicia.
Con todo, o Cee sofreu un serio golpe.
Con todo, o club está contento pola volta de Adolfo aos terreos de xogo.
Con todo, o lugar valería perfectamente para un recuncho como para unha fotodenuncia...
Con todo, o nivel sempre foi alto.
Con todo, o seu reencontro é unha boa nova para a música do país.
Con todo, o varón ferido foi trasladado polos servizos sanitarios ao hospital da Coruña.
Con todo, os membros da asociación vimiancesa quedaron encantados coa saga.
Con todo, parece que ata comezos de ano non empezará a funcionar.
Con todo, parece que o partido confía en demasía nas súas propias forzas.
Con todo, parece que todos temos que reflexionar sobre o acontecido.
Con todo, por Santiago algo caeu.
Con todo, repercutiron no ben doutras persoas ou da sociedade en xeral.
Con todo, sabemos que queda moito por facer.
Con todo, se continúan adestrando así, xa virán as vitorias.
Con todo, semella que a ampliación non solucionará o problema cos áridos.
Con todo, é necesario xerar tráfico e para isto deben considerarse outras estratexias.
Con tristeza acolle esta nova todo o pobo de Muros.
Con "be" de Balarés.
Con vantaxe, as xalleiras minoraron o xogo e aguantaron as acometidas locais.
Con varios drons gravando e unhas cantas cámaras fixas, farán unha retransmisión espectacular.
Con velocidade e firmeza, marcharían así ao descanso.
Con vento a favor, os dous equipos foron imprecisos.
Os ventos achegarán moita humidade, pero non choverá polo día.
Con venza ou empate o Porteño, zafa.
Con vitoria fisterrá chegouse ó descanso.
Con vontade, todo se consegue, finalizaba.
Con xente da cultura coa que imos afrontar retos novos.
Concederanse tres premios en grao elemental e outros tres en grao profesional.
A concelleira María Isabel Fernández animou o traballo de esteas novos navegantes.
Concelleira de Benestar Social, María Xosé Ramos polo norte peninsular.
Concelleiro en Cee.
Concellería de Promoción Económica e Benestar.
Concello de Boiro.
Concello de Cabana.
Concello de Camariñas.
Concello de Carballo.
Concello de Cee.
Concello de Corcubión.
Concello de Coristanco.
Concello de Dumbría.
Concello de Fisterra.
Concello de Laxe.
Concello de Malpica.
Concello de Mazaricos.
Concello de Muros.
Concello de Muxía.
Concello de Ponteceso e Fundación Eduardo Pondal.
Concello de Ponteceso.
Concello de Santa Comba José María Suárez.
Concello de Santa Comba.
Concello de Vimianzo e Ponteceso.
Concello de Zas.
Concello e asociación arman un completo plan de Nadal en Malpica.
Concello e asociacións conviven o Nadal en Malpica.
Concello e asociacións presentan un Entroido de orellas, "Urdangarines" e duquesas en Carnota.
Concello e asociacións únense para traer un programa completísimo.
Concello e empresa acordaron resolver o contrato por mutuo acordo.
Concello e empresarios do camiño en Muxía planifican a recepción de peregrinos.
Concello e se procedeu á lectura dun manifesto.
Concello emprendedor.
Concello pontecesán e de todo o pobo cormelán.
Concello que proba, concello que repite.
Concello?
Concellos como Camariñas, Carballo, Cee ou Vimianzo xa están instalando o alumeado de Nadal.
Concellos como Vimianzo, Fisterra, Cabana, Ponteceso ou Muxía son habituais das camiñadas.
Concellos como o de Fisterra, Corcubión ou Muros suman cifras moi altas.
Concellos da Costa da Morte que se benefician da subvención:
Concellos, asociacións e mesmo autores queren animar á veciñanza a poñerse a escribir.
Concellos, obradoiros, grupos escolares, equipos de fútbol, asociacións...
Concentración de coches clásicos en Laxe.
Concentración de motos clásicas.
Concentración en Camariñas por "un servizo sanitario digno".
Concentración en Fisterra así foi a concentración esta mañá en Fisterra:
Concentración ás portas de Brens e reunión en Madrid.
Concentracións en vilas como Laxe ou Malpica e mesmo manifestacións multitudinarias en Compostela.
Concepto necesario, como dicimos, para reducir a fenda entre inmigrantes e nativos dixitais.
Concerto "ao encontro de Martín Códax".
Concerto africano en Mazaricos.
Concerto con Kuka Sar no escenario.
Concerto con Pauliña.
Concerto con Terbutalina.
Concerto coral en Muxía.
Concerto da banda tributo a Rosendo no Celme café de Vimianzo.
Concerto de "Escoitando Elefantes".
Concerto de Bustamante.
Concerto de De Vacas en Carballo.
Concerto de Fetén e amigos.
Concerto de Guadi Galego e amigos.
Concerto de Pauliña.
Concerto de Rosa Cedrón e Emilio Rúa nas Torres do Allo en Zas.
Concerto de Sés en Carballo.
Concerto de Tania Fuegho en Camariñas.
Concerto de Terbutalina no Ézaro.
Concerto de blues do país na carballeira de Baio.
Concerto de blues en Fisterra.
Concerto de corais en Muxía.
Concerto de Faíscas da Pontraga.
Concerto de Fito Mansilla e Diego Piñeiro no casino de Carballo.
Concerto de música infantil.
Concerto de música urbana en Muros.
Concerto de Oima na ponte de Brandomil.
Concerto didáctico.
Concerto en Carballo.
Concerto en Carnota.
Concerto en Corcubión.
Concerto en Fisterra.
Concerto en Laxe.
Concerto en Malpica.
Concerto en Muros.
Concerto en Vimianzo.
Concerto folk.
Concerto homenaxe a metro.
Concerto infantil "brinca vai!".
Concerto moi animado, divertido, e sobre todo festeiro.
Concerto musical "os terribles de donas" coa presentación do disco Pedramoura.
Concerto na fin da terra.
Concerto nas Torres do Allo.
Concerto no Celme café de Vimianzo.
Concerto no casino de Carballo.
Concerto no semáforo.
Concerto solidario en Muros.
Concertos ademais teremos un par de noites de concertos.
Concertos de primeiro nivel os que chegan ao Curro da praza de Muros.
Concertos en Malpica.
Concertos nas Torres do Allo.
Concertos, festas, o mercado medieval, a Rapa das Bestas...
Concesión de axudas por concellos:
Concha Blanco na biblioteca virtual galega.
Concha Blanco, recentemente homenaxeada na casa, e María Canosa, forman parte desta selección.
Concheiro agradece a "continuidade" e pon Vimianzo de exemplo para toda Galicia.
Concheiro descubriulles, coa súa ilusión e entusiasmo habitual, os máis recónditos segredos das barreiras.
Concheiro e mais Eva López Añón.
Concheiro está a dirixir as escavacións no Castro de barreiras, en Vimianzo.
Concienciar á xente do problema que hai actualmente na sociedade mundial.
Concilia a vida familiar durante a Semana Santa no Concello de Laxe.
Conciliación e tecnoloxía van ligadas en Vimianzo.
Conclusións finalmente, puidéronse extraer as seguintes conclusións da xornada:
Concluíu facendo seu un dos lemas da asociación: "coidamos de ti e do entorno".
Concremente ata a oficina de Abanca, situada en pleno paseo.
Concretamente achegámonos ao Ézaro, o único lugar costeiro do termo municipal dumbriés.
Concretamente ao seu paso por estorce.
Concretamente de Carnota, de onde é a blogueira Erea Louro Lema.
Concretamente de Laxe, e da man dunha amante da vila como Irene Suárez Cancela.
Concretamente durante os festexos da romaría da santa Margarida de Muíño.
Concretamente en Astoria.
Concretamente estase rematando o saneamento da Esquipa, pavimentando parte das súas rúas.
Concretamente estes foi o menú presentado:
Concretamente no Coído do Corno, preto da zona do Reira.
Concretamente por Cerqueda e Cambre.
Concretamente poñeranse en marcha accións formativas especializadas na electricidade, a soldadura e a informática.
Concretamente puxo en mans dunha entidade bancaria a carteira de seguros municipais.
Concretamente transmitiron as súas inquedanzas con respecto ao uso das instalacións deportivas.
Concretamente, a sobriña non era outra que a compañeira sentimental de Daniel Ogando fillo.
Concretamente, dous deles comezan hoxe.
Concretamente, fotografías de fontes, muíños ou fervenzas.
Concretamente, ofertará dous cursos.
Concretamente, os traballos desenvolvéronse nas parroquias de Meanos e de Baio.
Concretamente, sinala que a prensa especializada interesouse moito na rehabilitación de faros.
Concurso " lambetadas de Entroido":
Concurso de alongamento de voz.
Concurso de fotografía polo "día da muller rural".
Concurso de fotografía.
Concurso de Galeoke animado polo colectivo Tinta de Lura.
Concurso de poesía "cabo Fisterra".
Concurso de tapas 'Un bocado de mar'.
Concurso de triplas.
Concurso destinado aos centros educativos da comarca, sobre o tema da emigración.
Concurso de fotografía "Tapas de outono".
Concurso literario Fernando Blanco.
Concurso literario destinado aos centros educativos da contorna.
Concurso que se pecha este sábado no Museo do Mar coa entrega de premios.
Condiciona isto o teu traballo e a maneira de xogar?
Conducir?
Condutas aditivas.
Conectando cun arame os discos situados nos extremos lógrase que circule un fluxo eléctrico.
Conectando varios destes recipientes conseguiu a primeira batería eléctrica da historia.
Conexión de alta capacidade entre o porto de Cee e o polígono na localidade.
Confeccionar moldes e elaborar obxectos cerámicos mediante moldes.
Conferencia en Laxe.
Conferencia fotográfica en Laxe.
Conferencia histórica en Laxe.
Conferencia sobre a auga en Corcubión.
Conferencias, música, monólogos, obradoiros e contacontos protagonizan "O mes da fundación".
Confesou que non recordaba sentirse só nunca.
Confiamos en que se empapen, lles guste o que vivan e o recorden nun futuro.
Confiamos en que entre todos seremos quen de paralo en seco.
Confiaron na seriedade e en que nun par de chegadas conseguirían anotar.
Confiemos en que se acerte.
Confiou en min.
Confiou o Lira nesa variable para a continuación, coa busca do castigo do erro.
Confirma a situación o propio Rama.
Confirmadas a liguilla de ascenso e as copas xuvenís.
Confirman, á súa vez, a suspensión de todos os actos públicos ata novo aviso.
Confirmaremos os relatores nas vindeiras datas.
Conflito de interese.
Conflito de urbanismo en Muros.
Confraría de Corcubión.
Confraría de Lira.
Confraría de pescadores de Corme.
Confraría de pescadores de Laxe.
Confraría de pescadores de Lira.
Confraría e grupos municipais únense por unha solución aos problemas do porto de Laxe.
Confundimos ás veces o feito de ter un espazo cultura con ter cultura.
Confusión arbitral.
Confía en que en moi poucos días se teña unha resposta afirmativa.
Confías en que se faga xustiza?
Confío no alcalde Antelo Pazos.
Os xogadores redondearon a goleada no segundo tempo.
Conguito tería a réplica local, e fixo lucirse a Óscar.
Conmemoración do ano europeo do patrimonio cultural.
Conmocionada está a parroquia carballesa ante o suceso que acontecía esta pasada madrugada.
Conmocionada quedou a Costa da Morte tralo pasamento de Marcos Trillo.
Conmocionada segue a capital de Soneira trala moción de censura presentada este sábado.
Conmoción en Carnota polo peche do centro de día.
Conmoción en Galicia polos dous naufraxios da Costa da Morte.
Conmoción en toda a Costa da Morte polo pasamento de Marcos Trillo.
Conmoción na contorna numerosas entidades da zona queren hoxe facerse eco desta perda.
Conmoción no fútbol costeiro despois dun sábado de graves lesións.
Conmoción no fútbol xalleiro polo pasamento do "Rubio de San Salvador".
Conmutador tipo botón.
Consciente da súa necesidade o Coristanco sae dominador na segunda.
Consecuencia diso, a empresa solicita o axuste económico-financeiro da concesión.
Consecuencias do temporal tamén en Carnota.
Consegue o Vimianzo rematar a campaña con xente de sobra pero sen demasiada pegada.
Consegue que a perda se manteña co paso dos anos.
Consegue que o teu vídeo sexa o máis visitado.
Conseguen o empate a través de Lucas tras un fallo defensivo.
Conseguides que a "calidade máxima" e "tradición" sexan case sinónimos?
Conseguimos chegar canda eles e volvendo saltando de pedra en pedra...
Conseguimos de novo unhas tarifas xustas e proporcionadas.
Conseguimos ese vínculo co que se senten identificados e iso é fantástico.
Conseguimos que se incluísen como emendas os presupostos xerais do Estado.
Conseguimos rutas dende toda a zona, dende Corme, Malpica, Carballo, Laxe, Vimianzo, Coristanco...
Conseguindo "que o mar e Muros sexan un binomio inseparable".
Conseguir conseguiron unha manchea de especies, pero hai cousas que sorprenden aos responsables.
Conseguir doazóns tanto públicas coma privadas pero tamén individuais.
Conseguir tres puntos custa tinta e suor.
Conseguir un bo traballo.
Conseguir, xestionar e facer uso dun local de ensaio para os socios.
Conseguiron editar o seu novo disco a través das pequenas achegas dos seus seareiros.
Conseguiron empatar nun córner de Mario que remata Afonso de cabeza.
Conseguiron na tarde do sábado no pavillón de Brens a terceira vitoria consecutiva.
Conseguiron o seu obxectivo, pero non paran.
Conseguiron recortar pero o empate quedou lonxe.
Conseguiron remontar pero un erro no treito final permitiu ás madrileñas empatar o choque.
Conseguistes emocionarme e darlle unha dimensión ao programa máis grande aínda!
Conseguiu ademais doutros dous retablos menores.
Conseguiu chegar a Baiona esa noite, moi de noite.
Conseguiu dar a volta cos goles de Mario e Marcial antes do descanso.
Conseguiu empatar o Malpica ante un Coristanco que viña na parte alta.
Conseguiu o Baíñas ampliar a renda con gol de Pablo Muíño.
Conseguiu o Fisterra, con moitas baixas, vencer no Cairo.
Conseguiu reaccionar no segundo tempo para manter os puntos na casa.
Conseguiuno cun torneo brillante de principio a fin.
Conseguía empatar Inés para o Fisober poñendo o dous a dous no electrónico.
Conseguía meterse por diante o Zas nun córner, e o Corme tivo que remar.
Conseguía sumar desta volta nun partido con alternativas para os dous conxuntos.
Conseguía só cun gol de falta de Manu.
Conseguían evacuar ao condutor e único ocupante do vehículo.
Conseguían saír polo seu propio pé pero ademais do susto levaron boas rozaduras, hematomas...
Conseguín quedar entre os dez primeiros e agora as aspiracións son loitar polo podio.
Consellería de medio rural.
Consellería de traballo e benestar publicará a convocatoria de axudas iniciativa mocidade.
Consellería do mar.
Consellos para evitar o ciberacoso: a Garda Civil comparte esta lista de precaucións.
Consentiremos que as feraces terras de Bergantiños queden asolagadas pola maleza?
Conserva tamén os filetes dourados e os logotipos e calcas orixinais.
Conservas e Calvo caen fóra da casa.
Considera Cambeiro que o partido foi un atraco dun árbitro fisterrán en Cee.
Manuel Antelo, ademais, considera incongruente criticar este asunto.
Considera os orzamentos recentemente aprobados como un gran paso a nivel social.
Considera que "coa limpeza de cunetas xa se podería pasar a arranxala".
Considera que as crianzas non necesitan ter un pediatra de referencia?
Considera que é fundamental a "educación en igualdade" para rematar con esta eiva que sofren moitas mulleres.
Consideraba o nome Costa da Morte como calumnioso.
Considerada dos maiores expoñentes do gravado contemporáneo internacional.
Considerades que Galicia está a coidar o seu patrimonio mariñeiro?
Considerades que estades facendo un traballo produtivo?
Consideras importante é a irrupción de tanta muller na política municipal malpicá?
Considerase continente a aqueles materiais que forman parte da construción dunha vivenda.
Considero que este debe ser o camiño.
Considero que nunca están satisfeitos e quédome curto.
Considero que é un tema demasiado importante para deixalo no ámbito privado da epístola.
Considerouse ademais que o plan de difusión do proxecto está moi ben definido.
Considerábano inferior e non se dignaban a miralo ós ollos.
Considerádevos este ano favoritos para o ascenso?
Considerándose o primeiro libro de fotos publicado sobre Galicia.
Considéraste afortunado de poder traballar no que che apaixona?
Considéraste unha apaixonada da nosa terra?
Considéraste, pois, unha ilustradora de libros para nenos?
Considérome bastante forte neste aspecto e non me veño abaixo facilmente.
Considérome un friki do vinilo.
Considéroo unha mera casualidade.
Consiste nun campionato de clubs, de carácter autonómico na modalidade de contacto.
Consistirá nunha sesión informativa aberta ao público.
Consta dun salón de actos, oficinas, e un servizo.
Constan de catro módulos de duración cuadrimestral.
Constancia, tanto si son rápidos ou lentos os progresos.
Constatan a recuperación do Carballo anano e do lirio do Monte Pindo.
Consternación e repulsa contra o acto, pero tamén mareas de apoio para a familia.
Constitución, ata a praza de Castelao.
Constitución, praza de Castelao, San Marcos, praza Parroco Francisco.
Constituída a nova Deputación.
Constituída en Carballo a fundación Manuel Facal.
Constitúe a membrana celular, de maneira que sen el non habería estruturas celulares.
Construción centro de saúde Fisterra.
Construción de barcos en Corcubión.
Construción do centro de saúde de Fisterra.
Construción dun conto de principio a fin.
Construción dun novo local no campo de fútbol.
Construción dunha estatua mimética de Man.
Construción e reformas.
Construción do novo dique en Laxe e recuperación da dinámica do litoral.
Construcións Cernadas - Monte Porreiro.
Construídas con rigor histórico, pero cheas de emoción e compromiso.
Construído polo concello de Cabana de Bergantiños.
Construímos un futuro viable?
Construíndo o futuro dos medios en galego.
Construír e rexenerar.
Construír unha ponte sobre este río vén de moitos anos atrás.
Construíronse varios novos hospitais e novas universidades.
Consuelo Santos recibiu o premio de Xeila Rellán propietaria de Parafarmacia Horizonte.
Consulta aquí toda a información sobre o Entroido de Dumbría.
Consulta o programa completo aquí da semana cultural de Zas.
Consulta o programa completo aquí.
Consulta todo o programa aquí.
Consumir e mercar cultura, benefícianos a nós e ao conxunto da sociedade.
Consumir produtos locais e tempada sen grandes cantidades que logo acaben no lixo.
Consúmeo o desexo de facelo.
Conta a historia dunha muller acusada por bruxaría na Idade Media.
Conta ademais cunha aplicación para Android.
Conta atrás para o mercado medieval Costa da Morte de Corcubión.
Conta co patrocinio da Deputación da Coruña e da secretaría xeral de política lingüística.
Conta co patrocinio de Pensos Albores.
Conta con descontos para grupos e persoas desempregadas, socias e voluntarias.
Conta con miles de seguidores, principalmente a través das súas redes sociais.
Conta conta, que pasa?
Conta cun espazo amplo e adaptado as novas necesidades do usuario-lector.
A conta é doada.
Conta que fuxiu de noite.
Conta que houbo de todo.
Canta vida, valentía, bondade, mar, terra, aire, luz!
Contaba con apartamentos específicos.
Contaba con corenta e oito anos.
Contabamos esta semana as razóns dos veciños de Carnés para erguer a voz.
Contabamos esta semana que a incerteza volve enlear as festas da Pilarica da Trabe.
Contabamos o pasado mércores os eternos problemas de cobertura na parroquia de Lires.
Contaban os locais con toparse cun Baio titubeante e os visitantes cun líder forte.
Contabilizáronse os arrastrados polas enchentes.
Contacontos en Cee.
Contacontos en Corcubión.
Contacontos en galego en Muxía.
Contacontos infantil con Celso Fernández Sanmartín.
Contacontos para bebés.
Contactamos cos avogados e iniciamos o proceso, primeiro por vía administrativa e despois pola xudicial.
Contactan cun ou varios veciños que sustentan certa influencia dentro da tribo.
Contamos co patrocinio do grupo Insua e de Mobles Fogar Cee.
Contamos con que se encha e mesmo que se quede curta.
Contamos tamén cunha sección de manga, cómic xaponés.
Contan ademais con diamantes, ouro, gas e petróleo.
Contan ademais con que a armada se involucre nos actos.
Contan ademais con varios patrocinadores para desenvolver a viaxe.
Contan ademais cun monitor deportivo.
Contan ademais cun núcleo zoolóxico con falcóns, que utilizan en traballos como nas piscifactorías.
Contan ademais que outros dous compañeiros se poidan unir á aventura deportiva.
Contan as vellas crónicas que a cidade de Bos Aires foi fundada dúas veces.
Contan co apoio municipal así como doutras forzas políticas a nivel nacional.
Contan con todas esas persoas que pedían un club no concello laxeiro.
Contan cos seguintes prezos.
Contan cun repertorio propio cheo de ganas e ilusión por compartilo coa xente.
Contan que haberá grandes descontos e os produtos serán de boa calidade.
Contan que tamén servía para atordar os peixes que se achegaba á Ribeira.
Contando "o meu Prestixe".
Contar con espazos naturais protexidos é unha oportunidade, non un problema.
Contar o que realmente está pasando.
Contarase con música en directo a cargo de Ana Canosa.
Contaremos ademais cun presentador de prestixio.
Contaremos coa presenza do ilustrador Xosé Tomás e de belén López Vázquez.
Contaremos coa presenza do popular xornalista da radio galega, Luís Rial.
Contaremos como foi a súa experiencia.
Contaremos igualmente coa presenza de alcaldes e representantes de concellos e asociacións da zona.
Contaremos tamén a súa historia máis pormenorizadamente pero non podemos marchar sen facer mención.
Contaron coa axuda dalgún "voluntario ou voluntaria" para achegárense ás distintas épocas da historia.
Contará ademais con actividades complementarias como cursos de fabricación e de cata gratuítos.
Contará coa participación da banda de música da escuadra de gastadores do terzo norte.
Contará con iluminación con báculos e un valado perimetral de malla.
Contará con probas de distancia estándar e distancia supersprint.
Contará para esta tarefa con Juan Carlos amado Sambade, como secretario de campaña.
Contarán ademais co apoio dos empresarios xalleiros para esta loita.
Contarán co seguinte programa: obradoiro de música tradicional.
Contarán coa animación das orquestras Galilea, grupo Fama e Venecia.
Contarán coa exposición de Bernardino Martínez Castiñeira.
Contarán con música e gastronomía dende a mañá, pero sempre centrada no noso país.
Contarán tamén coa colaboración do profesorado do departamento de fabricación mecánica.
Conteillo á miña nai e tivo que aceptar.
Contemplan un plan de igualdade?
Contenta por mostrar o traballo e sobre todo pola acollida dos participantes na inauguración.
A pesar da derrota, os cormeláns volven contentos de Villestro.
Contentos pois están neste novo curso no centro muxián.
Contestación de Abel Caballero á carta da Asociación de Empresarios da comarca de Soneira.
Contestoume que non tiña tempo.
Contigo mellor é o servizo de teleasistencia domiciliaria da Deputación da Coruña.
Continuaba a semana pasada vencendo o sector oeste tamén en júnior.
Continuaba o guión, co Fisterra dominando territorialmente ante un cadro local ben sólido atrás.
Continuaba vencendo o sector oeste tamén en júnior e proclamándose campioa galega cadete.
Continuación das clases de reforzo.
Continuamos ata unha pista de terra onde convén deixar o coche.
Continuamos co outono nesta primeira fin de semana de outubro.
Continuamos coñecendo os programas de outono dos concellos da comarca.
Continuamos descubrindo que o novo complexo eólico é máis grande do que parece.
Continuamos esperando pola autovía que nunca chega.
Continuamos inmersos no mes de setembro e a Costa da Morte segue a pensar.
Continuamos o noso itinerario.
Continuamos percorremos a sexta comarca da Costa da Morte, a diáspora.
Continuamos percorrendo a Costa da Morte detrás da cámara de Chisco Lema.
Continuamos repasando as accións municipais contra a violencia de xénero.
Continuamos repasando as actividades para o Nadal que organizan os concellos e outras entidades.
Continuamos repasando documentos excepcionais grazas ás colaboracións dos nosos expertos e lectores.
Continuamos repasando os traballos gañadores do certame de relatos curtos da fundación Fernando Blanco.
Continuamos vixiando o avance das obras de musealización do dolmen de Dombate.
Continuamos, como cada tarde de martes, achegando a realidade das ligas xuvenís.
Continuamos, da man do proxecto gaélico, descubrindo as nosas raíces celtas.
Continuando o meu andar vexo o precioso Monte Neme cheo de muíños de vento.
Continuando polo horizonte vemos uns montes adornados de eólicos.
Continuar o seu labor é todo un reto.
Continuaron as vitorias cos equipos que disputan a liga galega.
Continuaron chegando as ocasións de rematar o encontro para o Boiro.
Continuaron esta fin de semana as actividades arredor do día da muller.
Continuaron presentando alegacións.
Continuidade: boa parte dos concellos da bisbarra manterán o mesmo alcalde.
Continuidade nas confrarías trala celebración das eleccións.
Continuou a súa formación noutra canteira mítica en Badalona.
Continuou coas típicas duchas nos vestiarios.
Continuou da man dunha Mónica Martínez moi vencellada ao fútbol costeiro.
Continuou esta faceta creativa coas cancións "estrelas por compartir" e "o imposible".
Continuou o equipo local apremando e xerando ocasións que non collían porta.
Continúan avanzando as complicadas obras da Pasarela da fervenza do Ézaro.
Continúa Bergantiños recuperando o investimento en vivendas.
Continúa Carballo algo liada arredor do nomeado centro integral de saúde.
Continúa Carballo disposto a seguir "Derrubando muros con pintura".
Continúa Carballo ordenando a súa mobilidade, e contando coa veciñanza para facelo.
Continúa Fernando Fraga levando grandes clásicos do acordeón por lugares míticos da comarca.
Continúa Paco do Muxico recuperando os sons máis tradicionais da Costa da Morte.
Continúa Vimianzo apostando polo patrimonio.
Continúa Vimianzo facendo do patrimonio a súa natureza.
Continúa a Copa da Costa xuvenil coa volta das semifinais máis igualada que nunca.
Continúa a Costa da Morte achegándose á realidade Palestina.
Continúa a Costa da Morte exportando saber e cultura.
Continúa a Costa da Morte necesitando novas depuradoras para mellorar o noso saneamento.
Continúa a Deputación facendo alarde dos investimentos que permite o plan único.
Continúa a Garda Civil facendo detencións por pequenos cultivos de marihuana.
Continúa a Garda Civil realizando numerosos controis de alcolemia na comarca.
Continúa a Operación Orquestra en marcha.
Continúa a Xunta coa política de ampliar o número de mariscadores.
Continúa a Xunta realizando as importantes sendas peonís pola comarca de Bergantiños.
Continúa a actividade na biblioteca municipal Rego da Balsa de Carballo.
Continúa a aposta das administracións polas sendas peonís na comarca.
Continúa a asociación Monte Pindo Parque Natural descubrindo tesouros no olimpo celta.
Continúa a asociación Muxía turismo rural espallando o noso camiño.
Continúa a batalla contra os poderosos xigantes eólicos na comarca.
Continúa a boa liña o líder da liga autonómica.
Continúa a chamada "enciclopedia do fútbol da Costa" espallándose pola península.
Continúa a convulsa vida municipal no concello de Muxía axitando a normalidade.
Continúa a coral Xan Mella de Baio percorrendo o país, e parte do estranxeiro.
Continúa a depuradora de Malpica sen atopar o seu sitio.
Continúa a eiva dos lumes na Costa da Morte.
Continúa a escalada da incidencia do coronavirus na Costa da Morte.
Continúa a escalada de xudicialización da vida municipal de Vimianzo.
Continúa a estación de servizo Bazarra deixando patente o seu compromiso co medio ambiente.
Continúa a estrada cobrándose vidas.
Continúa en obras a estrada que vertebra a Costa da Morte.
Continúa a festa na Costa da Morte.
Continúa a fundación López Abente dando pasos dende Muxía para toda Galicia.
Continúa a guerra en Ucraína enchendo as portadas de todos os informativos.
Continúa a internalización da Mostra do Encaixe de Camariñas.
Continúa a lenda da Costa da Morte espallándose máis aló das nosas fronteiras.
Continúa a lenda destas dúas xeracións de futbolistas que se permiten seguir medrando.
Continúa a libraría chorima artellando presentacións literarias.
Continúa a liga xuvenil sur sendo cousa de dous.
Continúa a loita contra a estafa das preferentes.
Continúa a loita contra a invasión eólica, e faino dende diferentes prismas.
Continúa a loita contra os recortes no sector do mar.
Continúa a loita da veciñanza de Corcubión pola apertura centro de día en Corcubión.
Continúa a loita dos percebeiros da comarca para controlar a extracción da mexilla.
Continúa a loita.
Continúa a mala sorte no xogo do Malpica.
Continúa a mala sorte do San Lourenzo.
Continúa a marcha da liga da Costa na mesma liña.
Continúa a marusía social nas fábricas de Cee e Dumbría.
Continúa a medrar a familia deportivista na Costa da Morte.
Continúa a mina de ouro de Corcoesto separando aos veciños.
Continúa a mostra de teatro afeccionado de Zas.
Continúa a pandemia afectando á Costa da Morte.
Continúa a polémica en Corcoesto arredor da mina de ouro.
Continúa a polémica en Vimianzo sobre a xestión do ximnasio municipal.
Continúa a polémica en torno aos vertedoiros ilegais en Ponteceso.
Continúa a polémica en torno á perda de poboación no concello de Fisterra.
Continúa a polémica entre presidente do Soneira e o goberno do Concello de Vimianzo.
Continúa a polémica na vida política corcubionesa.
Continúa a política da Xunta de desprotección do sistema público de saúde no rural.
Continúa a política de peonalización do casco urbano de Malpica.
Continúa a pretempada do fútbol da Costa e seguimos recibindo algunha cousa.
Continúa a pretemporada con citas históricas.
Continúa a problemática en Laxe cos áridos.
Continúa a problemática na vila de Laxe coa arena da praia.
Continúa a problemática no mercado de Malpica.
Continúa a programación dos sábados culturais en Cee.
Continúa a semana europea da mobilidade en Carballo.
Continúa a situación laboral no concello de Ponteceso moi complicada.
Continúa a sociedade civil alzando a voz contra a invasión dos viraventos.
Continúa a sociedade civil loitando contra a invasión eólica.
Continúa a sociedade da información espallándose pola bisbarra.
Continúa a súa formación noutra canteira mítica.
Continúa a temática eléctrica estando de actualidade en Corcubión.
Continúa a tenda dos libros de Ponteceso achegando cultura a Costa da Morte.
Continúa a tendencia descendente da incidencia do covid na Costa da Morte.
Continúa a trama.
Continúa a vida política municipal salpicando colectivos que non debería.
Continúa a vila de Camariñas pendente do seu tanatorio municipal.
Continúa aberta a ferida na agrupación socialista de Ponteceso.
Continúa aberta a loita contra a fraude das preferentes na Costa da Morte.
Continúa aberta a problemática cos praceiros de Malpica.
Continúa aberta, no bar O Casino de Corme, a fantástica exposición de Domingo Abad.
Continúa aberto o prazo para participar no consurso de panxoliñas de Zas.
Continúa adiante o programa cultural e deportivo de verán no Concello de Laxe.
Continúa agora en Carballo un completo programa de actividades e festas.
Continúa agromando o xermolo feminista pola comarca.
Continúa ampliándose a rede de sendas peonís da comarca de Bergantiños promovidas pola Xunta.
Continúa arrasando a cada certame ao que se presenta.
Continúa avanzando a praga da gripe aviar polo país.
Continúa avanzando a vacinación na comarca.
Continúa avanzando o proxecto arqueolóxico nos arredores da ponte de Brandomil.
Continúa baixando a incidencia da covid na Costa da Morte.
Continúa convulsa a actualidade política vimiancesa.
Continúa crecendo a música contemporánea da Costa da Morte.
Continúa crecendo a música na Costa da Morte.
Continúa en Cee a homenaxe a Baldomero Cores.
Continúa en Vimianzo o programa de visitas guiadas bautizado como "Historia Viva".
Continúa en marcha a "Operación Orquestra".
Continúa en marcha a liga de fútbol sala de Cee.
Continúa en marcha o completo programa do mes da fundación Fernando Blanco.
Continúa en marcha o plan inmigra do Concello de Vimianzo.
Continúa en marcha o programa "Na horta cos amigos" de Vieiro polas escolas.
Continúa en marcha o programa de integración social "A Laracha acolle".
Continúa en marcha o proxecto de construción do centro de día de Malpica.
Continúa en marcha o torneo máis vivo do verán costeiro.
Continúa en marcha outro programa cultural carballés de primeira calidade.
Continúa en mínimos históricos a incidencia da pandemia na Costa da Morte.
Continúa enlamado, agora na xustiza, este caso.
Continúa esta fin de semana o Carballo por etapas.
Continúa esta singradura histórica da eterna revolución mediática do fútbol da Costa.
Continúa evolucionando positivamente o gromo de Santa Comba.
Continúa fervendo a liga da Costa.
Continúa incansable Viki Rivadulla recuperando a historia en clave de nome de muller.
Continúa inestable a situación laboral na familia de Ferroatlántica.
Continúa intensa a loita liguilla previa á fase de ascenso á liga galega xuvenil.
Continúa medrando a fermosa iniciativa "Contos do mar".
Continúa medrando a incidencia do coronavirus na Costa da Morte.
Continúa medrando a incidencia do sendeirismo na Costa da Morte.
Continúa medrando a plataforma de venda en liña do comercio local de Camariñas.
Continúa medrando a rede de saneamento do Concello de Vimianzo.
Continúa medrando na comarca o programa de compostaxe caseira.
Continúa medrando o impacto da avespa asiática na nosa zona.
Continúa medrando o proceso de recuperación electrónica do encaixe de Camariñas.
Continúa medrando o turismo de autocaravanas na comarca.
Continúa mobilizándose parte da Costa da Morte, noutra nova demostración de solidariedade.
Continúa moi activo o programa "outubro da fundación", da man da fundación Fernando Blanco.
Continúa moi crispado o ambiente no pleno de Ponteceso.
Continúa moi viva a crise municipal no concello de Ponteceso.
Continúa na mesma liña que o ano pasado o equipo de Manolito.
Continúa o Cee facendo desta campaña unha festa.
O Concello de Laxe continúa arrastrando unha importante débeda municipal.
O Concello de Laxe continúa ofrecendo actividades de educación ambiental organizada neste verán.
O Concello de Vimianzo continúa inserido en programas europeos.
Continúa na boa liña de xogo e resultados.
Continúa o Nadal teatreiro en Fisterra.
O partido continúa a preparar as súas delegacións municipais ao longo do país.
Continúa o Xallas de Iván Cancela facéndose forte na categoría.
Continúa o Zas a súa escalada particular.
Continúa o avogado, "pero vostede observou que había tanques que estaban corroídos ou oxidados".
Continúa o baile de adestradores nestes primeiros meses de campaña nos equipos costeiros.
Continúa o baile de fichaxes e seguimos actualizando a táboa "don clic" do mercado futboleiro.
Continúa o caso da fraude forestal da Costa da Morte no medio da actualidade.
Continúa en acción o cine de Corme.
Continúa o circo municipal en Ponteceso.
Continúa o circuíto galego de xadrez percorrendo a bisbarra.
Continúa o Club Xadrez Cabo Touriñán espallando este deporte de cabeza.
Continúa o colectivo de redeiras sen un marco laboral que as defina.
Continúa o completo programa de inverno da memoria do concello de Cabana.
Continúa o complicado proxecto da reforma do mercado de Malpica.
Continúa o compromiso co deporte costeiro.
O concello de Coristanco continúa pendente das decisións xudiciais.
O concello de Muxía continúa recuperando a historia a golpe de nome de muller.
O concello de Muxía continúa traballando, e moito en clave de igualdade.
O concello de Ponteceso continúa traballando para reducir a fenda dixital.
Continúan artellando cursos e actividades culturais e tecnolóxicas.
Continúa o debate aberto en Bergantiños arredor da mina de ouro de Corcoesto.
Continúa o espectacular programa do mes da fundación Fernando Blanco.
Continúa o estudo experimental para establecer un sistema de comportas no peirao.
O fermoso a Regueifesta continúa espallándose por Europa.
Continúa o fermoso proxecto do certame de murais de azulexo de lar.
Continúa o instituto de estudos bergantiñáns espallando a riqueza do patrimonio comarcal.
Continúa o litixio entre agricultura ecolóxica e acuicultura en Quilmas.
Continúa o mes da fundación Fernando Blanco.
Continúa o museo afianzándose como espazo cultural de referencia para todo Bergantiños.
Continúa o plan de sendas da comarca de Bergantiños da Xunta.
Continúa en marcha o polémico proxecto da depuradora de Malpica.
O problema das preferentes continúa sendo unha prioridade na Costa da Morte.
O problema do sector gandeiro continúa sendo un asunto gravísimo para a bisbarra.
Continúa aberto o proceso xudicial en Coristanco.
Continúa o programa completo.
Segue adiante o completo programa de procesións.
Continúa o programa cultural de verán con diferentes actividades.
Continúa o programa de autocine.
Continúa o programa de inverno da memoria do concello de Cabana de Bergantiños.
Continúa o programa de primavera cultural do concello de Cabana de Bergantiños.
Continúa xerando debate entre a veciñanza o proxecto da mina de ouro de Corcoesto.
Continúa sendo centro de polémicas o proxecto de rexeneración do areal de Corcubión.
Continúa o sendeirismo converténdose nunha das actividades máis habituais do verán.
Continúa o verán e seguimos traendo algúns dos movementos de fichas dos nosos equipos.
Os escritores da Costa da Morte continúan deixándose ver polo mundo adiante.
A feira continúa os meses de outubro e novembro.
Continúa publicando e publicando libros.
Continúa recadando apoios a iniciativa por un Monte Pindo Parque Natural.
Continúa recuperándose, paseniño, o mercado inmobiliario na capital de Bergantiños.
Continúa sen parada a activa asociación boca de sapo.
Continúa sen perder na segunda volta da liga autonómica o Fisober Concello de Vimianzo.
Continúa sendo o cobre obxecto de roubo na comarca.
Continúa sendo unha auténtica pasada a revolución do fútbol feminino na Costa da Morte.
Continúa sendo unha das graves carencias da Costa da Morte.
Continúa todo o mes de outubro con teatro.
Continúa traendo moita actividade o programa cultural "O mes da fundación".
Continúa unha nova campaña contra a invasión da vespa asiática.
Continúa viva a folga das traballadoras do consorcio de igualdade e benestar.
Continúa vivo o proxecto de Zas polo miúdo.
Continúa, dende finais do ano pasado, o hospital Virxe da Xunqueira sen psiquiatra.
Continúa, nunha situación xa crónica, saturado o centro de saúde de Cee.
Continúamos con problemáticas urbanísticas e veciñais no Concello de Muros.
Continúan a bo ritmo as obras do novo centro social de Ardaña.
Continúan acontecendo circunstancias arredor do cumprimento das normas do estado de alarma.
Continúan agromando accións solidarias.
Continúan agromando as xornadas micolóxicas na comarca.
Continúan agromando os programas culturais de outono, fomentando a volta á normalidade.
Continúan aparecendo misteriosas gravacións por Ponteceso.
Continúan aparecendo tesouros nas nosas augas.
Continúan as actividades con motivo da semana europea da mobilidade de Carballo.
Continúan as actividades das Letras Galegas en Corcubión.
Continúan as actividades para todos os públicos en Cabana.
Continúan as caídas tralos comicios.
Continúan as citas co programa do mes da fundación Fernando Blanco.
Continúan as citas musicais en Malpica.
Continúan as corais da bisbarra estendendo o seu cantar por toda a bisbarra.
Continúan as festas do San Pedro na Ponte do Porto.
Continúan as imputacións en Vimianzo.
Continúan as investigacións sobre a estraña emerxencia acontecida este pasado sábado.
Continúan as ligas de veteranos de toda Galicia amparándose no paraugas da federación galega.
Continúan as limpezas de voluntarios mantendo un pouco máis limpo o noso espazo natural.
Continúan as loitas por unha sanidade pública decente na bisbarra.
Continúan as mostras de solidariedade por toda a comarca.
Continúan as novidades nos grupos políticos da zona.
Continúan as obras de mellora do parque do Anllóns.
Continúan as radios irmandadas da Costa ampliando programación.
Continúan as xornadas durante a fin de semana.
Continúan avanzando as obras do cemiterio de Carballo, tralo parón de Nadal.
Continúan avanzando sen parada as obras en varias rúas de Carballo.
Continúan baixando o pano as escolas de música da bisbarra.
Continúan caendo as citas estivais.
Continúan chegando apoios ao movemento contrario á mina de Corcoesto.
Continúan chegando os programas culturais para este Nadal.
Continúan chegando sucesos desagradables da capital bergantiñá.
Continúan converténdose as andainas nocturnas un verdadeiro reclamo para a natureza.
Continúan destapando detalles da "Operación Orquestra".
Continúan en aumento as visitas nas Torres do Allo.
Continúan en loita os pais afectados pola non escolarización dos seus fillos.
Continúan en marcha as citas informativas arredor da avespa asiática na comarca.
Continúan en marcha as ligas de fútbol sala de Carballo.
Continúan en marcha, e medrando, os proxectos de reciclaxe dos residuos orgánicos en Carballo.
Continúan en proceso de tramitación, pendentes do plan sectorial da Xunta.
Continúan medrando as nosas corais.
Continúan movidas as semanas arredor do caso Ferroatlántica.
Continúan os alumnos dos centros educativos ceenses visitando o museo Fernando Blanco de Lema.
Continúan os argumentos en contra dos dous parques eólicos de Cabana e de Laxe.
Continúan os artistas de Vimianzo sendo profetas na súa terra.
Continúan os centros de ensino aprendendo fóra do guión con interesantes visitas.
Continúan os centros educativos de Vimianzo con carencias infraestruturais.
Continúan os concellos da comarca debullando as súas programacións específicas para o Entroido.
Continúan os docentes da comarca facendo real a necesaria formación continua do profesorado.
Continúan os ecos do "Prestixe" soando con forza.
Continúan os empresarios de Camariñas enchendo de vida e cultura o faro Vilán.
Continúan os maiores de Ponteceso lembrando a figura de Susa da Chasca.
Continúan os malos tempos, en terra, pero tamén no mar.
Continúan os necesarios traballos de saneamento da ría de Cee e Corcubión.
Continúan os problemas arredor do parque eólico de Corme.
Continúan os problemas co servizo público de pediatría na comarca.
Continúan os problemas coas prazas de escolarización infantil na bisbarra.
Continúan os problemas en materia laboral na piscina de Cee.
Continúan os problemas na bisbarra cos recortes de verán na sanidade pública galega.
Continúan os profesionais do servizo público de saúde pelexando por unha sanidade digna.
Continúan os proxectos de dinamización turística de Malpica e Vimianzo en marcha.
Continúan os proxectos de saneamento na Laracha.
Continúan os veciños de Zas co seu cursiño de apicultura.
Continúan producíndose incendios nas casas da bisbarra ao longo do inverno.
Continúan reivindicándose os faros como lugares de cultura.
Continúan sen resolver casos como o da mellora da seguridade viaria na estrada Carballo-Razo.
Continúan sucedéndose numerosos incendios nas vivendas da bisbarra durante este inverno.
Continúan traballando arreo os colectivos comprometidos coa lingua na zona de Bergantiños.
Continúan, paseniño, as esixentes obras da instalación da Pasarela do Ézaro.
Contos de Morgana e o rei Arturo.
Contos de charlatáns, grumetes, botas e fendas.
Contos do mar.
Contos doces, deses que ao recordalos, fanche debuxar un sorriso.
Contos e poemas cantados de Manuel María.
Contos humorísticos.
Contos muxiáns para durmir: "Fuco e a cova misteriosa".
Contos nas Torres con Pau Carballeira.
Contos nas Torres con Quico Cadaval.
Contos para andar o camiño.
Contos que acontecen aos habitantes dun pobo costeiro moi particular.
Contos, películas, libros que contan historias de amor seguidas por un mesmo patrón.
Contou algunha anécdota do seu navío.
Contra a anárquica sinalización turística de Fisterra.
Contra a noite volverán as nubes e o sábado choverá se xeito feble.
Contra a sentenza cabe presentar recurso.
Contra eles competirán as parellas carballesas, tamén cabezas de serie.
Contra este auto só cabe recurso de reposición dos acusados.
Contra este usuario formuláronse tamén dúas denuncias por infracción á lei de seguridade viaria.
Contra iso están a traballar dende a Fundación Juana de Vega.
Contra o "odio" e pola "igualdade".
Contra o final o Castrelo apertou.
Contra o final tivo unha Basti para empatar pero sen demasiada claridade.
Contra o final, David Blanco acudiu á súa cita co gol.
Contra o final, o Coristanco entregouse por un empate que non chegaría.
Contra o final, un despiste custou o empate.
Contra unha formigoneira así mesmo, en Esteiro, Muros, un turismo bateu contra unha formigoneira.
Contradique porto de Fisterra.
Contramínate inicia un recurso contencioso administrativo contra o parque eólico de Laxe.
Contraponse este formato con outros proxectos que comezaron moi arriba, e que caeron pronto.
Contrarrestou case inmediatamente a Esteirana, cunha acción intelixente de Jaime.
Contras e as boas defensas eran continuas facendo cunha vantaxe importante.
Contratación de persoal para o Centro de coñecemento.
Contratación de servizos externos a empresas da comarca.
Contratación do persoal de apoio necesario.
Contratación do profesorado necesario.
Contrataron a un xubilado para encargarse da biblioteca nacional.
Contratos do estado.
Contribuír a crear expectativas esaxeradas sobre as súas posibilidades como deportistas.
Control cormelán dende o comezo, xa a partir do gol inicial de Javi Bermúdez.
Control de enfermidades.
Control do transporte escolar.
Control dos tempos dedicados á formación a distancia.
Control dos verdes nun segundo acto baixo control.
Control e erradicación de especies esóxenas invasoras.
Controla a respiración.
Controla a temperatura da auga.
Controlaba máis o Camelle pero as ocasións poñíanas os carballeses.
Controlaba o esférico pero o Muros aguantaba ben e saía a contra.
Controlan rapidamente o terceiro incendio fisterrán en dúas semanas.
Controlar o acceso dos cans á zona das dunas, recomendando multar aos donos.
Controlar que non se fagan lumareas na praia por ter detectado restos de cinzas.
Controlaron pero sen facer demasiado dano.
Controlou lixeiramente o Seaia de saída, con animosidade aínda que sen profundidade.
Controlou o Zas eses minutos pero o Coristanco non se rendía.
Contrucións Ogando está no centro de todas as miradas.
Contundente derrota do sénior ante o segundo mellor equipo da liga.
Contádenos entón, como funciona o plan xogade?
Contádenos un pouco como vai ser este festival.
Contádesnos como funcionan os vosos centros?
Contámolo aquí para o resto de Galicia.
Contámolo categoría a categoría:
Contáxiase isto da solidariedade.
Contémplase a recuperación de distintas capelas e igrexas.
Contémplase igualmente a publicidade en medios de comunicación e revistas especializadas.
Contémplase tamén a posta a cota das tapas de rexistro e sumidoiros existentes.
Conversa con Iván Cancela e Cantudo, adestradores da selección galega.
Conversa de cordura no fútbol da Costa en tempos de coronavirus.
Conversamos coa santiaguesa Sabela Arán, unha das actrices máis recoñecidas do filme galego.
Conversas atlánticas en Camelle.
Conversas co mito.
Converte as crebas en arte.
Converter Laxe na capital do socorrismo é moito máis que deporte.
Converterse en artesá e que logo toda a vila o poida comprobar é fantástico.
Converteuse Baio na capital audiovisual galega para unha fin de semana.
Converteuse Laxe noutro dos epicentros da loita feminista.
Converteuse a vila malpicá de Buño na auténtica capital do fútbol base.
Converteuse en referente e fervedoiro cultural da Costa da Morte decontado.
Converteuse no seu xogo preferido.
Converteuse nun evento espectacular.
Convertémolos en abono natural para beneficio dos froitos da nosa horta.
Convertérame precozmente nunha muller, con todas as responsabilidades que iso significa.
Convertéronse en concelleiros por un día, nun pleno especial no concello de Ponteceso.
Convertéronse os temporais en arma política.
Convertíase, despois ser a concelleira de servizos sociais, na primeira alcaldesa do concello xalleiro.
Converxencia galega queda fóra do pleno.
Conviccións, todas as zurdas, as sinistras, as contrarias.
Convidamos a ler o programa electoral pero como obxectivos principais temos:
Convivimos aquí todas as nacionalidades do mundo.
Convivimos cos micromachismos como se fose algo inevitábel, ou peor aínda, algo normal.
Convocada unha reunión dos clubs do fútbol da Costa.
Convocatoria boca-orella.
Convocatoria destinada a concellos e entidades locais para a contratación de animadores culturais.
Convocatoria destinada a concellos e entidades locais para actividades culturais.
Convocatoria destinada a concellos e entidades locais para contratación de persoal técnico deportivo.
Convocatoria destinada a concellos e entidades locais para equipamentos, infraestruturas e actividades deportivas.
Convocatoria destinada a concellos e entidades locais para infraestruturas e equipamentos culturais.
Convocatoria destinada a concellos e entidades locais para investimentos e actividades en promoción turística.
Convocatoria destinada a concellos e entidades locais para o mantemento de servizos sociais.
Convocatoria destinada a concellos e entidades locais para programas de envellecemento activo.
Convulsa a pasada mañá de xoves na vila da Xunqueira.
Convén distinguir entre alimentación e nutrición.
Convén que sexa o máis completo posible porque na diversidade está a riqueza.
Convértase no profesor de alemán que sempre quixo ser, empezando agora mesmo.
Convértense en palilleiras, deseñadores e modelos.
Convértese Mazaricos nun concello pioneiro na loita contra o famoso catastro.
Convértese así o territorio carnotán no segundo concello, tralo de Corcubión en ratificalo.
Convértese en moeda de cambio, e así en obxecto.
Convértese na única muller fareira da provincia da Coruña, antes da Costa da Morte.
Convértese o río Xallas nun escenario histórico e simbólico.
Convértete en deserto.
Convértete nun mecenas dos medios en galego.
Conxelados quedamos coa canción de Carla...
Conxo Santiago, o equipo volveu a dar unha grandísima sensación.
Conxunto etnográfico do Mosquetín.
Conxuramos o substantivo masculino excluínte onde nos pechan e nos silencian, enmudecen e anulan.
É un artista veterano e con moitas táboas no escenario.
Cooperación sectorial en produtos turísticos emerxentes.
Cooperativa Senra - A Estrada - horta ecolóxica.
Cooperativa albergue auroras do camiño da que forma parte.
Cooperativa de agricultura ecolóxica raíña Lupa de Quilmas.
Cooperativas de Galicia.
Coordina Mario Rodríguez Gómez e colabora Manuel Casais.
Coordinación do campus.
Coordinación, planificación e seguimento das accións executadas a través do convenio.
Coordinador da plataforma de Arousa norte.
Coordinador da rede de técnicos.
Coordinador de organización, programa electoral e comunicación: Vítor Conde López.
Copa Deputación, resultado:
Copa da Costa de veteranos: o Coristanco mete un pé na final.
Copa da Costa xuvenil.
Copa da Costa xuvenil: o Xallas, gran campión.
Copa da Costa.
Copa de Santa Comba: a semana pasada disputábanse uns cuartos con bastantes sustos.
A copa e as fases de ascenso ás ligas galegas base seguen en marcha.
Copa provincial feminina.
Tamén están en marcha as Copas da Costa xuvenil, cadete e infantil.
Copas da Costa: intensos os derbis das semifinais da Copa da Costa.
Xa temos final en cadetes e semis en xuvenís e infantís.
Coral Xan Mella de Baio dirixida por Tatiana Padín.
Coral do centro social.
Coral San Eleuterio de Tella.
Corcoesto aínda vive.
Corcoesto celebrou a súa "vitoria" contra a mina.
Corcoesto estrea o seu tesouro documental.
Corcoesto si, mina non.
Corcubión - Muxía.
Corcubión abre a caixa negra da memoria do "Prestixe".
Corcubión achégase ao Berlín oriental a través dunha exposición.
Corcubión acolle un campionato galego de vela.
Corcubión acolle unhas xornadas históricas para preparar o mercado medieval.
Corcubión agarda polo porco celta.
Corcubión ameaza coa mobilización polo desmantelamento do partido xudicial.
Corcubión amence cun golfiño no seu areal.
Corcubión amosou a súa repulsa á deportación masiva de refuxiados.
Corcubión baila a ritmo de cumbia por Semana Santa.
Corcubión bailou a ritmo do rebumbio.
Corcubión busca xogadores e prepara a tempada que vén cunha asemblea.
Corcubión comeza a elaborar o plan de igualdade.
Corcubión constrúe natureza arredor da "zona deseucaliptizada" da finca Cambeiro.
Corcubión declárase como "concello libre de eucaliptos".
Corcubión dende o punto de vista da arqueoloxía.
Corcubión dá o salto cara a unha administración sen papel.
Corcubión e Corme teñen citas co cine e cos documentais.
Corcubión e Dumbría disputaron un encontro marcado polas ausencias no bando visitante.
Corcubión e Fisterra disputarán unha nova edición do trofeo Carlos Lojo corcubionés.
Corcubión e Nantón quedaron como estaban, empatados tralo seu empate.
Corcubión e Ponteceso concilian o Nadal.
Corcubión e Santa Comba albergan aínda esperanzas.
Corcubión e Seaia toman vantaxe na ida da eliminatoria previa da Copa da Costa.
Corcubión e Xallas e Porteño e Oza selaron táboas e deixaron todo como está.
Corcubión e a Picota comprobaron a calidade do fútbol base costeiro.
Corcubión enche a capela do Pilar.
Corcubión enteiro sae á rúa polo centro de día.
Corcubión espera a aprobación.
Corcubión evita a estabilidade e Lalo Insua volve gobernar en minoría.
Corcubión fai revivir a Ramón Caamaño.
Corcubión foi de viaxe polos faros da Costa da Morte guiados por Manuel Vilar.
Corcubión honra mañá á Virxe do Carme.
Corcubión implícase co seu patrón.
Corcubión invita aos veciños a participar nun pleno polo partido xudicial.
Corcubión mergúllase no rural co ciclo etnográfico de cine galego.
Corcubión mira ao norte e esta mostra tamén.
Corcubión non fai folga.
Corcubión non quere perder o seu acedo Entroido.
Corcubión ponse de gala.
Corcubión prepara a súa primeira ruta cicloturista.
Corcubión prepara as potentes xornadas sobre o mar e o monte.
Corcubión prepara o seu acedo Entroido.
Corcubión prepara unha nova carreira popular para as Mercedes.
Corcubión prepárase para a simpática décima carreira popular.
Corcubión promove un plan especial para construír unha urbanización en Quenxe.
Corcubión recupera as vellas salas de cine.
Corcubión repite éxito en Negreira.
Corcubión rexeita o desmantelamento do seu partido xudicial.
Corcubión salvou as aldeas grazas a outra xestión do bosque.
Corcubión salvou ás aldeas grazas a outra xestión do bosque.
Corcubión segue adiante co concurso de ideas para reformar a praza de Castelao.
Corcubión segue aumentando a súa realidade.
Corcubión si.
Corcubión tamén sae de marcha pola pesca artesanal.
Corcubión tamén se une á celebración telemática deste Entroido.
Corcubión tamén terá o seu cemiterio mirando o mar.
Corcubión ten historia aínda por ensinarnos.
Corcubión ten unha nova cita coa vela no trofeo do Ferroatlántica.
Corcubión traballa o día da muller dende os centros de ensino.
Corcubión viviu a festa do judo máis novo.
Corcubión viviu un importante punto de encontro entre sectores do monte galego.
Corcubión volve ao medievo con máis forza ca nunca.
Corcubión volve converterse no centro do pensamento.
Corcubión volve convivir en ruta por Laxe.
Corcubión volve sacar os cabalos.
Corcubión xa pensa no medievo.
Corcubión xa pensa no seu serán musical en San Roque.
Corcubión xa pensa no triplo San Pedro.
Corcubión xa se rexe por un regulamento de participación cidadá.
Corcubión xa treme.
Corcubión xa viaxa cara ao medievo.
Corcubión é o próximo destino do programa de andainas coñece a Costa da Morte.
Corcubión é outro que vive no eterno conflito.
Corcubión é un topónimo de orixe e significado escuros ou controvertidos.
Corcubión énchese con rap, fotos do "Prestixe" e unha charla histórica.
Corcubión únese á loita contra a emerxencia climática.
Corcubión, e do seu programa de envellecemento activo.
Corcubión, e no que o menú está claro de que estará feito.
Corcubión, no seu actual emprazamento, naceu, medrou e fíxose unha vila grazas ao mar.
Corcubión, núcleo cultural impresionante a axenda corcubionesa para a fin de semana.
Corcubión, onde conseguiu o ascenso de categoría.
Corcubión-campión Ferrol e Malpica-ordes serán os duelos en semis.
Cordas e cintas de embalar.
Cordeiro de deus.
Cores Trasmonte desenrolou unha intensa actividade como periodista, escritor, profesor universitario e xurista.
Coristanco atópase en situación de emerxencia en canto ao abastecemento de auga.
Coristanco di adeus ao seu último regueifeiro, Guillerme da rabadeira.
Coristanco e Camariñas mantéñense no máis alto tralo empate logrando na vila bergantiñá.
Coristanco e Lira certificaban o seu pase con senllas vitorias.
Coristanco e Soneira seguen co seu duelo particular arriba, e non fallaban.
Coristanco e Vimianzo xa se moven ata a ameaza da couza da pataca.
Coristanco e San Román xóganse media liga na Rocheira.
Coristanco esquece a couza da pataca e só terá un pleno cada dous meses.
Coristanco fai deporte con patacas.
Coristanco histórico é unha das maiores canteiras de compromiso da entidade.
Coristanco necesita deixar de facer ruído e comezar a resolver os problemas da xente.
Coristanco ten moitas posibilidades, pero temos que saber priorizar, escoller o camiño.
Coristanco ten que centrarse en traballar, en buscar recursos.
Coristanco ten que tender cara ós servizos de calidade.
Coristanco é topónimo de orixe e significado descoñecidos.
Coristanco, Santa Comba, e agora Camariñas.
Coristanco, o sainete da política municipal galega.
Coristanco-A Ribela.
Coristanco-Camelle alteran a orde polo estado do Rodeiro.
Coristanco-Muxía alteran a orde e xogan na Rocheira.
Corme-Cabana.
Corme-Dumbría.
Corme acolle unha sardiñada popular o sábado para quecer motores para o San Xoán.
Corme albergará unha estación de estacionamento de autobuses.
Corme colleu "O Tren da Unha" cara ao aninovo.
Corme debe estar cheo de petróglifos.
Corme dá a benvida á súa ducia de ucraínos.
Corme dá unha calorosa benvida á súa ducia de ucraínos.
Corme e Baio empataron e non poden quedar tranquilos.
Corme e Baio non fallaron e, ademais, fixérono de xeito claro e contundente.
Corme e Esteirana necesitan seguir puntuando para escapar da zona baixa.
Corme e Muros mantéñense atentos por detrás, ao igual que Buño e Malpica.
Os equipos de Corme e Ponteceso de todas as categorías protagonizan o trofeo Concello de Ponteceso.
Corme e Ponteceso meten un pé nas semis.
Corme e Sofán darán un verdadeiro espectáculo no Cairo.
Corme e Sofán loitarán polo ascenso.
Corme celebra hoxe e mañá os Remedios.
Corme expón xoguetes e Vimianzo a pintura de Antón Mouzo.
Corme homenaxea a Vítor Mosqueira cun mes de películas.
Corme lembrou a Xosé Manuel Ferreiro chans en clave de cine.
Corme prepara os percebes do Roncudo.
Corme prepárase para a quedada de pesca de fondo.
Corme recupera as historias dos seus represaliados.
Corme tamén arrinca coa procesión das Dores do venres e o domingo de Ramos.
Corme tamén recibe na noite do sábado o monólogo do gaditano Rafa.
Corme tamén sentiu o poder coral na igrexa parroquial Nosa Señora dos remedios.
Corme terá a súa máxica noite de encantos na furna do Osmo.
Corme volveu sufrir problemas coa turbidez da auga.
Corme xa pode estrear o heliporto de emerxencia.
Corme énchese en agosto co programa de Insua de Viastela.
Corme, Cabana, Laxe, Carballo etcétera...
Corme, o fondeadoiro natural máis movido da Costa da Morte.
Corme, San Lourenzo e Volantes están cun pé fóra da copa por aliñación indebida.
Corme-Sofán e Baio-Malpica centrarán a atención e o carrusel da tarde dominical.
Coro de Entenza de Salceda de Caselas dirixido por Javier Alonso Pérez.
Corpo dixital.
Corpus Cristi en Brens.
Corral facía o segundo tras unha xogada por banda.
Corral puido anotar pero mandou o balón fóra.
Corre tralos teus soños, nunca te rendas.
Corredoira asume o desafío de ascender ao Baíñas.
Corredoira estrearase no banco do Baíñas ante os seus ex do Zas.
Corredoira explicou as propostas.
Corren malas augas por Sardiñeiro.
Corren malos tempos para a pesca artesanal e o marisqueo.
Correndo e sen ningún tipo de apoio externo.
Correndo, sen saber moi ben, cara ao metro, que facía de búnker.
Correrá a cargo de Caxoto Contacontos.
Corresponde ao alcalde ou alcaldesa ordenar e pechar esta quenda.
Correspondente a cuarta xornada da liga primeira Galicia.
Correspondería esta obra "á parte defensiva máis monumental do xacemento".
Corrixiu o medio cambio chicho e o partido igualouse no comezo da segunda.
Corroborada co gol de Tamara nunha boa xogada individual.
Corrupción e saúde.
Corrían o perigo de que se expandise o sentimento de pertenza.
Cortamos a col lombarda o máis finamente posible, mellor cunha mandolina.
Cortes cedidos pola Radio Nordés - Cadena Ser.
Cortou o Volantes a súa boa xeira de resultados tras dúas vitorias consecutivas.
Cortáronse tres cipreses de considerable tamaño, que non poden ser transplantados.
Cortés referiuse á gastronomía fisterrá e concretamente das marabillas do longueirón.
Coruñeses e lucenses encheron de vida este singular espazo cultural, un dos nosos tesouros.
Coruñeses, ferroláns, pontevedreses e vigueses coparon os podios.
Cos Miúdos Batudos, Siso facía o segundo ao rematar un centro dende a banda.
Cos anos de experiencia aprendes a matizar e adentrarte máis nos personaxes que fas.
Cos ascensos xa decididos só queda saber quen queda campión.
Cos boletíns que se facían á calor destas dúas asociacións...
Cos cambios o partido perde a tranquilidade e aparecen as ocasións.
Cos cambios o ritmo do Xallas non baixou de aí o resultado.
Cos cambios os equipos conseguían ter máis profundidade.
Cos cambios, coa entrada de Alberto e David, o Nantón gañaba presenza no xogo.
Cos compañeiros xenial e cos rivais sempre hai un que outro roce.
Veñen cos deberes feitos.
Cos dous conxuntos abertos houbo intercambio final de goles e aire para o Coristanco.
Cos estiramentos finais conseguirase relaxar a musculatura e deixala preparada para a seguinte sesión.
Cos libros de Letras de Cal.
Cos locais entregados ao ataque chegou o gol de Eliseo nunha contra.
Cos lucenses tentando medrar na continuación, novamente Luís ergueu o brazo.
Cos muradáns entregados, o Camariñas foi letal e aproveitou os espazos.
Cos nenos como protagonistas haberá entre estas datas tres festivais.
Cos nenos hai un mundo por descubrir en materia de improvisación oral.
Cos nervios, a nai non lle deu toda a medicación necesaria.
Cos postos de traballo non se xoga.
Cos roubos quería crear perigo o Fisober e Adriana precipítase nunha contra.
Cos ríos que temos na Costa da Morte xa tardaba en aparecer esta disciplina.
Cos sachos, claro.
Cos seus estudos non creo que tivese dificultade en España para atopar traballo.
Cos tempos que corren é moita a xente que necesita axuda.
Cos visitantes entregados, David decidiu ante Senén.
Cosal Costa da Morte anima a participar en campañas por Palestina.
Cosal Costa da Morte.
Cosmética natural e terapias alternativas, materias primas para a elaboración de cremas- Lugo.
Cosméticas, farmacéuticas e empresas de alimentación son as que máis o utilizan.
Costa da Morte Galicia.
Costa da Morte como espazos ao servizo da sociedade civil.
Costa da Morte entregada coa familia de Rosendo.
Costa da Morte por unha raza autóctona galega.
Costa da Morte terra atlántica: a nova marca turística.
Costa da Morte é especialista neste concurso.
Costa da Morte, a fronteira do surf extremo.
Costa da Morte, destino seguro.
Costa da Morte, unha das zonas máis virxes de España.
Costa de xaneiro que se nota na programación cultural da bisbarra.
Costa moito ter un club na Costa a día de hoxe.
Costa ou interior?
Costas enviará aos enxeñeiros para preparar proxectos e analizar as propiedades.
Costas unha vez que ampliou o territorio de dominio público.
Cotas no agro e no mar e trabas para impedir que a poboación sobreviva.
Cote e Benlloch avisaban polos fisterráns, que comezaban a segunda metade moi enchufados.
Cotelo lamenta a posición unilateral do alcalde.
Cotelo leva numerosos plenos levando preguntas sobre o asunto, obtendo resposta ningunha.
Cotelo que ademais levan os trofeos como equipo máis goleador e menos goleado.
Cotelo, só perdeu un partido, ante o Bar Madison.
Coté adiantou o Corcubión antes do descanso.
Cousa habitual dos nosos "xestorciños" é mandar mensaxes de optimismo.
Cousa que en Ourense non temos.
Cousa que non se deu.
Cousas dese inútil cambio de primeiras autonómica.
Cousas estas que se poden ler en calquera guía que se prece.
Cousas inexplicables das grandes mentes pensantes deste país.
Cousas que decidir nos dous grupos norte e sur.
Cousas que existían pero que descubrimos coa pandemia: a localización territorial da poboación.
Cousas que existían pero que descubrimos coa pandemia: as xestións telemáticas e o teletraballo.
Cousas que fagan máis doce e máis quentiño este Nadal.
Cousas que hai que ver e que estas rapazas xa as poden contar.
Cousas que pasan desapercibidas.
Cousas que se notan en momentos como os desta fin de semana.
Cousas que son un perigo para nenos ou maiores.
Cousas que só pode conseguir Estrela Galicia.
Cousas que unicamente se poden, e si que se poden, arranxar con educación.
Cousas que, nos tempos que corren, ás veces non están garantidos.
Couto apunta que a información tamén se dá a pé de rúa.
Cova da Crea.
Covas - Portugal.
Coido non hai interese nin preocupación por saldar a débeda.
Coido que foi unha crítica ben colocadiña.
Coido que hai moitos factores.
Coido que non ben.
Coido que tódolos estalotes escagallados polo mundo, que non son moitos, proceden de Mazaricos.
Coido que xa estamos en posición de ollar a foto con tranquilidade.
Coñece a alguén que dalgún xeito queira continuar coa súa afección?
Coñece a miña familia, a miña tía de Brasil e o meu can.
Coñece a nosa historia e arte e achega unha amplísima bibliografía.
Coñece o teu concello.
Coñece tan sequera o termo?
Coñece todos os candidatos.
Coñecedes moito o Noia?
Coñecedor de tódalas técnicas ten traballado en rotulacións, decorados ou murais.
Coñecemento de Internet.
Coñecemento dunha embarcación no porto de Camariñas.
Coñecemos como se presenta esta última xornada polo norte.
Coñecemos este verán ás novas xentes que participan na competición.
Coñecemos neste século outros tres barcos locais na ruta cántabra.
Coñecemos onte os pichichis do curso no fútbol da Costa.
Coñecemos que hai depuradoras pioneiras absolutamente abandonadas...
Coñecendo a Abel Rábade.
Coñecendo a Antonio domingo Andrade no tricentenario do seu pasamento.
Coñecendo a María Casares.
Coñecendo a maxia das abellas.
Coñecendo a provocadora literatura de Susan Sontag na Galería Mulleres.
Coñecendo a un pequeno carnotán camiño de triunfar en Villarreal.
Coñecendo a vida baixo as augas de Fisterra.
Coñecendo ao natural o disco-lata de Héctor Lera e Dous Calquera.
Coñecendo as lendas históricas do Monte Pindo con Barreiro Barral.
Coñecendo as lendas históricas do Monte Pindo, por José Luís Galovart Carrera.
Coñecendo as lendas históricas do Monte Pindo.
Coñecendo casos de éxito do turismo mariñeiro.
Coñecendo mundo a través do xadrez.
Coñecendo os penedos de Pasarela a pé.
Coñecendo polo miúdo a domingo Antonio de Andrade.
Coñecendo un pouco a súa vida, ver o que escribiu impacta moito máis.
Coñecendo á actriz María Casares coa Galería Mulleres.
Coñecer Muxía a pé coma un taboleiro de xadrez.
Coñecer a data de duración mínima ou caducidade do produto a consumir.
Coñecer a natureza e aprender a respectala.
Coñecer as "interioridades" do museo permíteme gozar cando teño que explicarllo a alguén.
Coñecer as características nutricionais dos alimentos.
Coñecer con seguridade os ingredientes que conteñen os alimentos.
Coñecer de preto un aeródromo non se fai todos os días.
Coñecer e utilizar de maneira eficaz un desfibrilador.
Coñecer estes datos será o obxectivo da campaña de investigación.
Coñecer mellor ao cliente, saber que hoxe en día os gustos cambian máis rápido.
Coñecer os pasos para crear un proxecto cooperativo.
Coñecer é perdoar.
Coñeceremos aos finalistas da copa de veteranos.
Coñeceron como traballan os pescadores artesanais, e mesmo os mergulladores do longueirón.
Coñecerán a través das mariscadoras e mariñeiros, técnicas básicas de pesca artesá.
Coñecerán as localidades de Buño, Malpica, Corme, Laxe, entre outras da Costa da Morte.
Coñeciamos a semana pasada o a participación da mocidade no Proxecto Neme.
Coñeciamos hoxe mesmo o nacemento da asociación veciñal "Corcoesto si, mina si".
Coñecida como "casa grande da Vacariza", pertencía a este couto.
Coñecida pola súa relación co filósofo alemán, en realidade é unha pensadora destacada.
Coñecido era de todos os veciños o patrimonio do ex sarxento.
Coñecido sendo unha nena moi pequena e moi impresionable.
Coñecina grazas ó ciclismo.
Coñecinos todos o primeiro día.
Coñecéndote, seguro que está na túa cabeza medrar nese sentido.
Coñecíalos?
Coñecíanse tradicionalmente como pan do lobo, pan do demo...
Coñeza a ermida da Virxe do Monte en recunchos da Costa.
Coñeza o conxunto monumental de Moraime.
Coñezo a intensidade coa que se vive o fútbol aquí dende sempre.
Coñezo ben a zona.
Coñezo o que vin ata agora dende fóra do campo.
Coñécelo tanto persoalmente como futbolisticamente, e ás veces ponse moi pesado.
Cre que a Volta seguirá apostando polo muro de Dumbría?
Cre que podería darse algún pacto?
Cre que vai achegar ou que vai facer oposición en clave destrutiva?
Crea e descubre!
Crea entón a súa propia criatura que será perfecta, ou iso cre el.
Creaches o teu propio proxecto musical.
Creación da figura do fotógrafo oficial do circuíto.
Creación de paxinas web.
Creación de produto turístico.
Creación de produto.
Creación do servizo de atención ós clubs e apartado de preguntas frecuentes na web.
Creación dun centro de saúde en Baíñas.
Creación dun grupo de consumo no Casino de Carballo.
Creación dun protocolo de vixilancia e limpeza diaria do lugar.
Creación dun punto limpo móbil; un programa municipal de compostaxe.
Creación dunha empresa pública galega de electricidade que xestione esas centrais.
Creación dunha empresa pública galega de enerxía.
Creación dunha mesa de prezos funcional e democrática.
Creación dunha plataforma de venda en liña e a domicilio para as empresas locais.
Creación dunha área canina no núcleo urbano da Laracha.
Creada e protagonizada na súa totalidade por mulleres adultas veciñas do concello laxeiro.
Creadores en Estoupa.
Os creadores tamén tiveron o seu espazo, tanto españois como arxentinos, o país invitado.
Crean as primeiras máscaras sanitarias de encaixe para eventos.
Crean familias vaia.
Crean tamén unha escola aberta e popular, inspirada na institución libre de enseñanza.
Creando familia.
Crear "masa crítica" para saír do "malo será".
Crear a nosa república das letras.
Crear a partir dos elementos primordiais.
Crear territorios proclives ao florecemento de actividade económica.
Crear un libro dixital sobre "Dumbría con ollos de nenos".
Crear unha Pasarela elevada de madeira sobre a "Praia dos Birlos".
Crear unha experiencia de compra.
Crear unha zona de lecer.
Crearase unha categoría de "deporte adaptado" en cadeira de rodas.
Crearemos o Viveiro de empresas nas antigas oficinas de Neria.
Crearon algo de perigo tras perdas de balón ou tras algún disparo exterior.
Crearon perigo os rosados pero o balón non quería entrar.
Creatividade pondaliana.
Crebas en forma de tartaruga e chapapote en Fisterra.
Crebas en poesía, en foto e de palabra.
Crebas pero ademais, o fotógrafo afincado en Sardiñeiro, inaugura unha nova exposición: "crebas".
Crece a polémica en Ponteceso ante a imposibilidade de gravar os plenos.
Crece como a escuma a cotización deste Dumbría.
Crecen os pendellos no porto de Corcubión.
Crecen os territorios que están comunicados, pero tanto a nivel turístico como industrial.
Crecimos, na miña época, dous rapaces chamados Borja en Malpica.
Credes que aínda pode haber unha repunta importante na zona?
Credes que medrou a visibilidade do voso traballo nos últimos anos?
Credes que o goberno tomou as medidas necesarias e en tempo?
Credes realmente que hai saída positiva a esta situación?
Crema de trigo con froitos do mar.
Cremas naturais.
Cremos en potenciar valores familiares, de altruísmo, de sacrificio, de esforzo, nun ambiente San.
Cremos nas nosas posibilidades porque na primeira volta fomos superiores e merecemos gañar.
Cremos que co paso do tempo, este lugar tomou o nome de pallares.
Cremos que durante esta lexislatura, vemos que o grupo de goberno está cansado.
Cremos que este cura está enterrado nunha furna situada no lateral leste desta capela.
Cremos que este refuxio só foi útil para agocharse en tempos difíciles.
Cremos que o Coristanco aínda ten moito que dicir nesta liga, sen dúbida.
Cremos que polo menos merecemos un voto de confianza polo realizado.
Cremos que somos libres de namorarnos de quen queiramos e como queiramos.
Cren que o branco godello vai mellorar, pero co tinto aínda están en probas.
Crendes en Xaviña.
Crense merecedores dos máis caros caprichos pola súa extraordinaria intelixencia.
Crenzas á parte, en Quilmas agora presumen de fonte, de varanda e de virxe.
Creo en ti, coidador que me ensinas a autonomía con cariño e ledicia.
Creo na forza incansable dos meus pais.
Creo na paciencia e amor dos meus irmáns, familia e amigos.
Creo nunha feliz viaxe pola vida.
Creo que Internet é unha ferramenta súper útil para a literatura.
Creo que Lozano foi o adestrador co que máis aprendín.
Creo que a Costa da Morte, co tempo, vai estar conectada cunha autovía.
Creo que a estas alturas non pasa nada por recoñecelo.
Creo que a evolución do noso fútbol pasa pola formación.
Creo que a gran maioría dos emigrantes entramos na primeira categoría.
Creo que a maioría están ben sinalizados e a xente ten que facer caso.
Creo que a xente ten que interpretar que esa é a súa gala.
Creo que as redes sociais son un coitelo.
Creo que aínda non demos cun sistema definitivo, pois pode que foramos algo irregulares.
Creo que debe chegar o día no que isto xa non sexa noticia.
Creo que define perfectamente o sentir das persoas que visitan os penedos.
Creo que depende de si falamos de estilo ou de contido.
Creo que don Mauricio esquécese de que está de paso.
Creo que estaremos todos a moi poucos puntos.
Creo que estarán zona media, aínda que teño dúbidas co novo proxecto do Xallas.
Creo que este equipo tería estado na zona media da táboa.
Creo que está superado, decidimos levar o noso plan pero toca consensuar.
Creo que faltou un pouco de paciencia.
Creo que foi a min a quen máis lle afectou.
Creo que foi un cúmulo de circunstancias.
Creo que foi un empate xusto, de todas as maneiras.
Creo que fun un bo adestrador.
Creo que hai menos seguidores que nun principio.
Creo que hai moita diferenza con respecto a Preferente.
Creo que hai que poñer orde na casa.
Creo que hai un espazo para que haxa marxe de entendemento.
Creo que hai xente suficiente capacitada para resolver a situación.
Creo que influíu a forma de transmitir aos veciños a actividade política.
Creo que iso continúa hoxe en día.
Creo que isto está cambiando a certos niveis.
Creo que me fixo naqueles en que o prognóstico era máis dubidoso.
Creo que moito vén a raíz da desfeita de Corcoesto.
Creo que ninguén apostaba por nos.
Creo que niso estaba equivocada.
Creo que non está moi afectada pola pandemia.
Creo que non foi o noso mellor partido.
Creo que non somos tan mal equipo.
Creo que non vai ser fácil, entre outras cousas, porque estamos en minoría.
Creo que non, porque nas municipais vótase á persoa.
Creo que nos admiraba máis que aos xogadores.
Creo que nunca me perdoei deixala tan soa estes últimos anos.
Creo que o ano pasado había máis pique que este.
Creo que o conseguimos, pois en Corcubión estase a dar ese debate.
Creo que o día que deixe a música vouno pasar mal.
Creo que o mellor é que sexa un domingo para evitar aos políticos oportunistas.
Creo que o que máis valoran é que é unha libraría accesíbel.
Creo que obras son amores e non boas razóns.
Creo que os resultados deberían ser secundarios nestas categorías.
Creo que podemos dicir rotundamente que si.
Creo que podo dicir que tiven unha infancia feliz.
Creo que quedou completamente pechado.
Creo que rompín estereotipos que moitos tiñan comigo.
Creo que se debería ter isto máis en conta.
Creo que se están pasando da raia ao menosprezar aos seus propios votantes.
Creo que se foran honestos non poderían pacta.
Creo que se pode ollar en toda a miña obra.
Creo que sempre soñei con tomar esta fotografía.
Creo que será anunciado nos próximos días.
Creo que simplemente me aproveito do legado dos emigrantes platenses que nos unen en fraternidade.
Creo que son bastante bo embaixador.
Creo que son bastante bo!
Creo que tamén somos capaces de minimizar defectos e maximizar as virtudes que temos.
Creo que temos equipo para facelo e ímolo intentar.
Creo que tivemos bos minutos contra o Corme na primeira metade.
Creo que todos chegamos un pouco xustos a este mes tan importante.
Creo que todos o fixemos algunha vez.
Creo que un espazo como este enriquece un lugar como a Trabe.
Creo que un nunca se esquece o día que marcha.
Creo que unha arma de dobre fío.
Creo que vai influír moito como empecemos, como pasa en todas as categorías, vaia.
Creo que varios millóns de cidadáns están arrepentidos.
Creo que vivir significa tomar partido.
Creo que é diferente, como xogador gozaba máis.
Creo que é o único que segue mantendo ese sabor único do fútbol.
Creo que é tempo de menos palabras e máis obras.
Creo que é un pouco deshumanizar, pero hai que acostumarse.
Creo sinceramente que Isabel era bastante comedida ou sensata nas súas solicitudes.
Creo tamén que hai moita hipocrisía europea.
Creo é consecuencia dos embates da peste matricida.
Creou infinidade deles de diferentes formas e tamaños, cores e tipos de madeiras.
Creou moito perigo.
Cres entón que vai ser unha lexislatura máis tranquila coa oposición?
Cres que a marca terra atlántica - Costa da Morte axudará a remontar?
Cres que a temporada vai ser así de doada?
Cres que a xente ten esquecido a catástrofe?
Cres que acabaremos confinados de novo?
Cres que acontecerá algo semellante con este asunto ou está todo perdido?
Cres que algún dos equipos pasarán moitos apuros?
Cres que algún ten opcións reais de ascender?
Cres que alternativa nova chegará a ter representación no pleno?
Cres que as medidas que se están tomando van para longo?
Cres que cambiará algo o panorama?
Cres que cambiou moito a esencia da túa música?
Cres que eses fíos pertencen aos barcos da zona?
Cres que esta situación cambiará a nosa forma de usar a atención primaria?
Cres que este ano pode haber ascenso?
Cres que está o suficientemente explotada?
Cres que fai falta máis compromiso por parte das institucións?
Cres que haberá compromiso firme nalgún momento?
Cres que haberá un cambio radical no pleno?
Cres que hai máis ganas en Cerqueda que en Malpica polo partido?
Cres que isto axuda a visibilizalo e facelo posible?
Cres que mobilización social será tan importante como no caso Ferroatlántica?
Cres que o apoio municipal é suficiente?
Cres que o equipo está case salvado?
Cres que o hábito da lectura está presente na sociedade?
Cres que os cidadáns consideran o suficientemente graves esta clase de imputacións?
Cres que podería achegar moito a este equipo?
Cres que romperedes pronto esta dinámica?
Cres que sairán sinerxías cos proxectos doutros compañeiros?
Cres que sairán xogadores cara a un futuro?
Cres que se vai apostar polo seu coidado e posta en valor?
Cres que seredes capaces de reconducir a traxectoria do equipo para acadar a permanencia?
Cres que sería necesaria aumentar a unidade entre concellos e comarcas?
Cres que son necesarias estas convocatorias da selección?
Cres que temos unha sociedade solidaria?
Cres que tería incidencia?
Cres que vai empeorar?
Cres que é posible estar ben informado só a través das redes?
Cres que é posible?
Cres que é unha excepción ou un exemplo de como traballa o sector primario?
Pensades poder cambiar esa dinámica?
Criades que ía ser tan rápido acabar con todos os eucaliptos?
Crieime alí.
Crin que estaba tola.
Criouse nunha comunidade rural.
Crise como a actual.
Crise dos corenta? Máis ben todo o contrario!
Crise no fútbol da Costa?
Crise poboacional para a vindeira década na Costa da Morte.
Cristian Caamaño e Iván Bouzón analizan ao detalle o derbi verde da Preferente.
Cristian Canosa castigou outra indecisión defensiva para recortar de novo.
Cristian Domínguez e Laura Rivadulla de Cee.
Cristian Domínguez, de Cee, deu a sorpresa gañando a prata nun grupo bastante difícil.
Cristian Figueroa tamén tivo o empate na primeira metade.
Cristian Pensado, natural de Alborés, sacou o seu sinxelo "Perderei".
Cristian e Laura ascenden á primeira división do baile deportivo.
Cristian e Bouzón, os protagonistas da nosa previa do Xallas-Fisterra.
Cristian nada puido facer.
Cristina Santos proclamouse subcampioa galega na categoría benxamín cunha tirada moi sólida e regular.
Cristina de Carballo convertéronse en piratas por unhas horas.
Cristina Ledo, presidenta da organización feminista Buserana.
Cristina traballa nas Illas Baleares nun hotel-boutique de cinco estrelas.
Cristo liberado dos pés e do brazo dereito, practicamente xa está desencravado.
Cristobal Vidal, tamén será un dos prestixiosos deseñadores que votará polas mellores coleccións.
Criterios que non se deben nunca dar neste tipo de servizos.
Critica ademais que o goberno "non contestase á maioría das nosas preguntas".
Critica que a propaganda do banco fale de proximidade cambiando oficinas por caixeiros.
Critica tamén a política de salarios do novo grupo de goberno.
Criticamos e poñemos a corrupción como a grande eiva deste país nas enquisas.
Critican ademais a "compoñente especulativa" do ouro.
Critican ademais que o proxecto xera "outros impactos e unha gran división social".
Critican tamén que estas medidas nunca inflúan na creación de postos de traballo.
Critican unha nova adxudicación á empresa do irmán do alcalde de Vimianzo.
Criticar os fracasos e esixir resultados as nenas.
Criticábante con asañamento.
Criticábase a política de autosuficiencia enerxética.
Criácheste entre Muxía e Corcubión.
Croa do Castro.
Cromática das virtudes.
Croquetas galegas.
Cruce de declaracións entre alcalde e edís non adscritos sobre as retribucións en Vimianzo.
Cruce de intereses entre o presidente do Soneira e o concello vimiancés.
Cruce de intereses pola Casa da Cultura de Vimianzo.
Cruce cara ao miradoiro de Ézaro.
Cruce a rotonda cara á dereita.
Cruceiro pola ría de Cee.
Cruceiro polas Baleares.
Cruceiros Fisterra volverá saír polo Atlántico na mañá dominical.
Crucemos os dedos!
Cruces de promoción de ascenso á liga galega:
Cruz Vermella de Vimianzo.
Cruz de Oleiros.
Cruza a estrada pola ponte do Vaosalgueiro e métese nesta misteriosa paraxe.
Cruza case por completo un dos bosques mellor conservados da zona.
Cruza os dedos Barcia lembrando que son moitas as embarcacións familiares.
Cruzando en bici a ponte de Vaosilveiro.
Cruzaran nas semifinais ante o Emevé de Lugo en maio.
Cruzarán a ponte do Anllóns e dirixiranse a Cabana e Laxe.
Créase un ambiente moi máxico, unha cousa pura coma o teatro clásico!
Crítica oficial do concurso.
Críticas a Portos por asfaltar unha rampla de pedra do porto fisterrán.
Críticas dos pescadores?
Críticas no remate da Xunqueira.
Crónica balear.
Crónica concreta.
Crónica da actuación dos pilotos da Costa no rali de Noia.
Crónica da carreira en turismo Carballo.
Crónica do ascenso do Zas: xustiza e gloria para o Zas.
Crónica do histórico ascenso do Sofán: pelotas de aceiro e de Preferente.
Crónica do primeiro campionato de España de carreiras de obstáculos.
Crónica do rali de Manuel Casais.
Crónica dun agónico e histórico ascenso do Sofán.
Crónica dunha fin de semana de fútbol na Costa da Morte.
Crónica dunha fin de semana espectacular para o fútbol da Costa.
Crónica dunha noite no medievo.
Crónica dunha xornada con polémica.
Crónica e resultados da última xornada de novembro no fútbol da Costa.
Crónica e resultados dunha fin de semana copeira no fútbol da Costa.
Crónica enviada pola familia do Fisober.
Crónica que completaremos coas mellores fotos en breve.
Crónicas completas da fin de semana da Barca.
Crónicas da Copa da Costa xuvenil semis, volta: emoción ata o último suspiro.
Crónicas da Copa da Costa xuvenil volta das semis: sufrindo ata a final.
Crónicas da copa.
Crónicas da fase de ascenso do Sofán.
Crónicas dos cuartos da copa: só o Xallas pasa ás semifinais.
Crónicas da liga xuvenil norte.
Crónicas da liga xuvenil sur.
Crónicas da tempada do fútbol feminino: "non estás soa".
Crónicas da tempada do fútbol feminino: as Miúdas xa saben golear.
Crónicas da tempada do fútbol feminino: partidazos con pouco premio.
Crónicas da tempada do fútbol feminino: peche a unha máis que satisfactoria primeira volta.
Crónicas da tempada do fútbol feminino: sufrindo na adversidade.
Crónicas da tempada.
Crónicas da volta das semifinais: o Castriz sorprendeu e o Soneira aguantou.
Crónicas da volta dos oitavos da Copa da Costa.
Crónicas das ligas xuvenís: os cuartos servidos.
Crónicas das ligas xuvenís: Ponteceso e Cee medirán forzas en Fontenla.
Crónicas de tenis de mesa: o Monte Porreiro cae pero mira ao ascenso.
Crónicas de tenis de mesa: o Monte Porreiro deixa escapar ao Dubra-Tambre.
Crónicas de tenis de mesa: o Monte Porreiro mira de lonxe o ascenso.
Crónicas deste ano San Lourenzo e Club do Mar, campións de inverno.
Crónicas do Fisober e do Viaxes Amarelle.
Crónicas do Soneira na Preferente.
Crónicas do fútbol costeiro.
Crónicas dos cuartos da copa: semifinais servidas con sorpresa.
Crónicas dos encontros aprazados.
Crónicas dunha fin de semana de fútbol a medias.
Crónicas dunha ida dos dezaseisavos da Copa da Costa marcada polo nordés.
Crónicas dunha ida dos oitavos da Copa da Costa marcada polo nordés.
Crónicas e clasificación da Preferente norte.
Crónicas e clasificación da Preferente.
Crónicas e clasificación da liga xuvenil norte.
Crónicas e clasificación da liga xuvenil sur.
Crónicas e resultados da liga xuvenil norte.
Crónicas e resultados da liga xuvenil sur.
Crónicas e resultados dos partidos do día da inmaculada.
Crúa goleada, outra máis, a que recibiu o Fisterra en Noia.
Cualifican esta experiencia de moi satisfactoria, tanto os participantes como as empresas colaboradoras.
Cuarta cea solidaria realizada onte no hotel Insua de Cee.
Cuarta operación contra o furtivismo nunha semana na Costa da Morte.
Cuarta xornada da Preferente e os nosos equipos non conseguen saír da zona baixa.
Cuarta xornada sen gañar do equipo caionés.
Cuarteto Caramuxo.
Cuarteto de saxofóns.
Están servidas as semis da copa tras uns tensos cuartos.
Cub del mar de Caión: Rubén.
Cuestiona o avogado se o remolque de popa estaba en condicións.
Cuestionario a unha lenda.
Cuestionario de Concha Blanco.
Cuestionario musiqueiro con Pablo Moreira.
Cuestión de confianza e moción de censura.
Cuestión de milímetros, á fin e ao cabo.
Cuestión de milímetros.
Cuestión de tempo.
Culleredo categoría.
Culpando ao mensaxeiro disimulaban estes déspotas a súa ineptitude e incompetencia.
Cultos, ritos e lendas.
Cultura Costa da Morte.
Cultura do detalle e a atención ao cliente.
Cultura e Letras Galegas contra o despoboamento do rural.
Cultura e xenes confirman este lazo umbilical durante milenios.
Cultura nas cidades.
Cultura para o verán en Cee.
Cultura permanente.
Cultura tradicional, gastronomía, deporte...
Cultura, deporte e gastronomía maridarán de luxo para ofrecer un programa completo.
Cultura, deporte, gastronomía e diversión maridan no Entroido de Malpica.
Cultura, educación e normalización lingüística do concello de Cabana de Bergantiños.
Cultura, urbanismo...
Culturas castrexas ou grupos castrexos da Idade de Ferro?
Cume de Cee: Costa da Morte quere acadar a primeira vitoria.
Cumpre a lei, identifica o teu can.
Cumprido recoñecemento da Deputación da Coruña ao Festiletras.
Cumprir a penitencia.
Cumpriron os verdibrancos coa primeira das premisas, mais non coa segunda.
Cumpriu o Xallas e o Sofán non puido botar un cable en Bertamiráns.
Cumpriu todas as promesas para os que o traizoaron.
Cumpriuse a última estimación, despois de moitas promesas e atrasos.
Cun Dumbría arriscando máis e tendo opcións.
Cun completo equipo viaxou Carracedo, acompañado de Vicente Romeu, Esa gundín e Nico Pena.
Cun empate a dous co que se chegou ao final.
Cun equipo infestado de xuvenís o Zas volveu a caer na casa.
Cun final de infarto con alternativas no marcador.
Cun gol abaixo no primeiro minuto, ademais, chegou o golpe psicolóxico.
Cun home menos, o Nantón desistiu na súa tentativa de remontar.
Cun lanzamento o Trabe de Noelia e un o pau de Inés.
Cun menos está Pichín, do Zas.
Cun ollo no mercado medieval, deixámosvos coa xota de Corcubión.
Cun parte meteorolóxico favorable, está claro que sen os medios dos que hoxe dispoñemos.
Cun paso impecable na copa, buscarán rematar cun título a campaña.
Cuns primeiros minutos de tenteo entre ambos os conxuntos.
Cun programa semellante ao primeiro.
Cun remate totalmente insulso, pois todo estaba decidido.
Cun resultado tan desesperanzador as locais continuaron loitando.
Cun ritmo algo atípico, na segunda metade pecharon o choque.
Cun sorriso na boca despide a Costa o fútbol das súas categorías máis ilustres.
Cun traballo incansable de tódalas súas xogadoras tentando darlle unha ledicia a súa parroquia.
Cun xogo acelerado, ninguén era quen de sumar outro tanto ó seu marcador.
Cun xogo máis calmado e controlando os golpes impuxéronse claramente aos de Ponteceso.
Cundíns, un novo artista local.
Cunha afección como esta, sen ningunha dúbida pódese seguir soñando.
Cunha defensa moi sólida, o cadro roubaba e sabía o que tiña que facer.
Cunha directiva curta pero ilusionada, levan facendo accións medioambientais varios anos.
Cunha escala en Santa Comba, Noé xa está de volta no seu pobo.
Cunha fala que mantiveron para nós os nosos avós.
Cunha forte matrícula no ciclo medio, ademais.
Cunha grande afluencia de público da comarca.
Cunha metade para cada equipo dentro da igualdade reinante.
Cunha previsión de táboas no intermedio o destino quixo que Braulio desfixera e refixera.
Cunha programación musical na que mesturarán grupos galegos e estatais.
Cunha renovada ilusión tamén afronta esta nova temporada o Sporting Seaia.
Cunha variada carta, son especialistas en xeados.
Cuns guías así dá gusto camiñar.
Cura as lesións antes de saír a correr, evitarás problemas crónicos e renderás máis!
Curiosa a campaña "namórate en Entroido" que arma a rede de comercio de Camariñas.
Curiosa a circunstancia que está dando nalgunhas explotacións gandeiras de Galicia.
Curiosa a circunstancia que se deu no Parlamento galego.
Curiosa a coincidencia de varios dos grupos.
Curiosa a estampa que estes días están a vivir as praias de Carballo.
Curiosa a situación en Cereixo.
Curiosa a situación que viven estes días a policía municipal de Camariñas.
Curiosa combinación, pero foi satisfactoria.
Curiosa e fermosa a iniciativa da asociación Monte Pindo Parque Natural.
Curiosa e simbólica a iniciativa de concienciación medioambiental que propón a artista Belem Tajes.
Curiosa foi a situación xusto despois da expulsión de Alejandro.
Curiosa iniciativa en Camariñas, pero que implica un intelixente lavado de imaxe.
Curiosa é a situación.
Curiosamente aínda hoxe en Casas Novas reside unha familia con este apelido.
Curiosamente foi chamado en ocasións erroneamente Simón González.
Curiosamente non houbo queixas da familia fisterrá.
Curiosamente, a Costa dos xalleiros vén de salvarse matematicamente un moi meritorio Monte Louro.
Curiosamente, a igualada, despois do descanso, chegou nun contragolpe moi ben definido por Chenel.
Curiosamente, ata a media hora, cando quedou en superioridade numérica.
Curiosamente, con dez homes chegaron as mellores oportunidades para igualar.
Curiosamente, desta volta non é o encoro da fervenza o protagonista negativo.
Curiosamente, en Xaviña arbitrou dous días seguidos o mesmo colexiado, o fisterrán Castreje Ferrío.
Curiosamente, ningún desta última clase é Calvo.
Curiosamente, o Ponteceso fíxolle un favor ao seu eterno rival, o Corme.
Curiosamente, o curso pasado mediaban dúas categorías entre ambos.
Curiosamente, o partido menos votado ten a chave do goberno no Concello de Muros.
Curiosamente, os aspirantes a discutir esa bicefalia non foron quen de aproveitar a circunstancia.
Curiosamente, pareceu ser un despertador eficaz, e o Buño entrou, e entráronlle.
Curiosamente, polo partido en homenaxe a eles adoita xuntarse aquel xa inesquecible grupo.
Son curiosas as xeiras dos equipos costeiros.
Curiosidades Santa Comba non só recibe premios económicos.
Curiosidades do calendario.
É curioso o acto que se viviu esta fin de semana no Concello de Vimianzo.
É curioso o dato de que todos os goles chegaron a balón parado.
É curioso o lugar que visitamos hoxe.
Curioso partido en Muros, sen dominador claro nin demasiadas ocasións.
Curioso roubo o que vén de denunciar o Concello de Malpica.
É curioso ver as loitas mediáticas pola primicia no fútbol da Costa.
Curiosa é a viaxe que ten que dar o percebe extraído nas rochas cormelás.
Curioso é o caso do urbanismo nas vilas da Costa da Morte.
Son curiosos os datos do Padrón municipal que presenta o concello da Laracha.
Curiosos son tamén os nomes cos que se coñecen os muíños.
Curro non parecía poñérllelo fácil.
Curro non é unha mascota calquera, reparte alegría por onde pasa.
Currículo e cartas de presentación.
Curso de alfabetización dixital para mulleres estranxeiras.
Curso de contacontos.
Curso de informática pero ademais de xogar, tamén aprenden.
Curso de informática un ano máis, o concello oferta clases de informática.
Curso de monitor de tempo libre subvencionado en Muros.
Curso de redes sociais para empresarios en Baio e Camariñas.
Curso de redes sociais para empresarios en Baio e Ponteceso.
Curso de uso do móbil poden solicitar a inscrición nesta ligazón.
Curso que se celebra polas tardes na fundación "Eduardo Pondal".
Cursos de adestrador para o fútbol da Costa.
Os cursos de galego xa están en marcha.
Cursos de natación.
Cursos de técnicas de procura de emprego.
Cursos de verán da Real Academia Galega.
Cursos e informática e de galego en Camariñas e Cee.
Cursos que moitas veces son necesarios para exercer.
Cursos que serven para a mellora do seu posicionamento e a visibilidade dun negocio.
Cursos que tamén pretenden paliar o paro en todo o país.
Cursos totalmente de balde que ademais teñen posibilidade de axudas dependendo da situación persoal.
Cursos, obradoiros e teatro que invaden Santa Comba.
Curta pero intensa, con moitas cousas en xogo ata esta última xornada.
Curta xornada para a familia do Voleibol Dumbría.
Curtas, charlas e un concerto protagonizan os premios Fouciño de Baio.
Curtido en tódalas feiras e romarías da comarca.
Curtocircuíto turístico.
Custa, pero o custo económico é tamén moi alto.
Custaba moito remar á ola e máis aínda facer xiros arriba.
Custo económico?
Custou gañarlle o sábado ó Cerqueda.
Custou moito tomar esta decisión?
Custou, pero o Carnota conseguiu unha vitoria que o zafa do descenso directo.
Custou, pero os de Miguel salvan a temporada cunha gran segunda volta.
Custou, pero tiñamos ganas.
Custouche moito decidirte cando che propuxeron cambiar o equipo xuvenil polo sénior?
Custoulle moito ao Cee de Rafa Suárez adaptarse ó campo e entrar no partido.
Custoulles, pero seguen cuns números tremendos.
Custoulle bastante ao Camariñas deixar os tres puntos na casa.
Custoulle e moito ao Baio manter a dinámica vencedora.
Custoulle máis do que indica o resultado a vitoria aos de Louro.
Custoulles desembarazarse dos nervios e da presión do rival.
Custoulles romper o partido aos de Moncho Canosa xa que saíran demasiado tensos.
Custoume moito despegarme e marchar estudar.
Custoume porque en certo modo, son un cachiño de ti.
Custounos moito convencela de que llo agradeciamos moito pero que non as podiamos levar.
Custounos poñerche aí, no altar da desigualdade, pero conseguímolo.
Custáballe crear aos dous equipos, que non conseguían xerar perigo, só a balón parado.
Custábame ata chegar co coche, polo traxecto longo de percorrido.
Cácamo chega á Galería Mulleres de Muxía.
Cálculo mesquiño.
Cámara escura fotográfica.
Cándido Pazó recibindo o premio por "Cigarreiras" acompañado, á súa dereita, por Dani Trillo.
Cándido Pazó trouxo a obra "As memorias", arredor da obra de Neira Vilas.
Cándido Pazó, "Memorias dun neno labrego", arredor da obra de Neira Vilas.
Cápsula e Terbutalina prenderán lume en Carballo.
Cáritas Cee implícase co nacemento e a tradicional recollida de alimentos de Nadal.
César Cambeiro, actor natural de Caldebarcos e moi amigo de Domingo.
César Ferrío demostrou, unha vez máis, que é capaz de comerse a praza.
César do Cabo e Doro, dous perfectos espellos para as promesas do Dumbría.
César e Bruno foron os goleadores da tarde.
César non podía tusir por si só, os seus músculos respiratorios estaban moi débiles.
César ten un problema bastante complexo.
Círculos de podemos son varios os círculos de podemos na zona.
Cítanse de forma literal:
Cómese pan fresco abastecido polo panadeiro.
Cómoda vitoria da Sociedade Deportiva no Carral onde se está a mostrar intratable.
Cómoda vitoria do Dumbría, que se está a facer forte no Conco.
Cómplices silenciosos.
Cómpre abrir os faros ao público?
Cómpre agradecer a disposición e colaboración do Concello de Malpica con este evento.
Cómpre agradecer a todos os voluntarios que fan posible que a roda siga xirando.
Cómpre agradecer aos patrocinadores que fan posible este carrusel.
Cómpre agradecer tamén á agrupación Fiarbe polo seu esforzo.
Cómpre apurarse se queredes gozar do mellor teatro!
Cómpre asesorarse e ir protestar, pero a realidade é que acabas mendigando.
Cómpre berralo ben alto para non caer no mesmo erro.
Cómpre buscar saídas, alternativas.
Cómpre cubrir este formulario para acudir aos seguintes puntos:
Cómpre destacar a boísima arbitraxe.
Cómpre destacar a expectación xerada entre a veciñanza.
Cómpre destacar a fermosa loita de afeccións.
Cómpre destacar a actuación en ataque de Javier Domínguez.
Cómpre destacar a primeira vitoria do Lira, no derbi ante o Muros.
Cómpre destacar a volta do porteiro lerma aos campos da Costa.
Cómpre destacar as oportunidades que está tendo a canteira malpicá.
Cómpre destacar as vitorias femininas do equipo júnior e infantil.
Cómpre destacar como afecta a avalancha de partidos, e as goleadas espectaculares dan conta.
Cómpre destacar dúas novas fichaxes.
Cómpre destacar dúas xogadas curiosas.
Cómpre destacar entre a expedición a presenza de varios bravos alumnos de Aspadex.
Cómpre destacar o bloqueo dumbriés que non permitiu atacar os de Noia.
Cómpre destacar o coidado da canteira por parte dos vimianceses.
Cómpre destacar o debut da cadete Lucía Rodríguez co primeiro equipo.
Cómpre destacar o debut de Gálvez cos xalleiros.
Cómpre destacar o debut de Isma Leis co Fisterra.
Cómpre destacar o debut de María en categoría autonómica co Fisober.
Cómpre destacar o debut do cadete Álvaro na meta no cadro de Huelvis.
Cómpre destacar o debut doutro muradán, Iván misto, no equipo.
Cómpre destacar o debut nas filas xalleiras do xuvenil Pablo.
Cómpre destacar o golazo de Diego Casais dende o seu campo.
Cómpre destacar o triplete dumbriés nas ligas galegas.
Cómpre destacar polos carballeses Iago, Manuel, Chimpo e cuco.
Cómpre destacar por bando carballés a Chimpo e Álex García.
Cómpre destacar que os dous equipos apuntaron que foi unha boa arbitraxe.
Cómpre destacar tamén o debut de Chimpo nas filas dumbriesas.
Cómpre destacar un detalle.
Cómpre destacar varios nomes no Corcoesto.
Cómpre esperar a mellores campañas pois o equipo de xogadores aínda é moi novo.
Cómpre facer un engadido sobre as novas casas habitadas da zona.
Cómpre facernos oír máis que nunca.
Cómpre inscribirse neste formulario.
Cómpre inscrición na oficina de cultura e deportes do concello.
Cómpre inscrición previa.
Cómpre ir perfilando pois a túa proposta.
Cómpre ir só, con luvas e máscara.
Cómpre lembrar certos datos.
Cómpre lembrar que Bieito é un namorado da Costa da Morte.
Cómpre lembrar que os desprendementos na zona da cabreira veñen repetíndose dende hai anos.
Cómpre lembrar que é unha estación de bombeo, non?
Cómpre lembrar tamén o polémico caso Sambade.
Cómpre levar alimentos perecedoiros.
Cómpre levar auga e bocadillos.
Cómpre levar utensilios para comer.
Cómpre mencionar tamén a vontade dos pitufiños.
Cómpre non esquecer que as eleccións están pretiño.
Cómpre non esquecer, e os movementos sociais serven precisamente para manternos informados e comprometidos.
Cómpre parar, tomar unha cervexa fresca nesta fermosa terraza e gozar da súa arte.
Que viva o acordeón da Costa da Morte!
Cómpre poñer fin á guerra contra a natureza.
Cómpre resaltar o debut do extremo dereito carballés Chechu.
Cómpre resaltar que o Sofán rubricaba o seu descenso a semana pasada.
Cómpre salientar o labor de Puente aguantando no medio campo pontecesán.
Cómpre seguir tirando cara a esquerda ata chegar ao miradoiro.
Cómpre sinala que o equipo de Paco viuse moi minguado.
Cómpre sinalar o nivelazo da xornada, pois puidemos ver xogadores de gran nivel.
Cómpre sinalar que os dous equipos destacaron a exemplar arbitraxe.
Cómpre ter in ordenador ou tableta e de conexión a Internet.
Cómpre visitar esta vila histórica engalanada e chea de vida.
Cónstame que os socios están moi preocupados polo futuro.
Cóntanas non saen.
Cóntanos, Eva, como vivides este día do libro?
Cóntanos Javier Souto, responsable de Protección Civil de Carballo que foi unha mañá complicada.
Cóntanos Viki que mesmo antes había xigantes, pero agora só quedan cabezudos.
Cóntanos a historia de cada unha das "almiñas" que acolle.
Cóntanos a túa experiencia como candidato a presidir o Deportivo.
Cóntanos algo máis desa fermosa iniciativa.
Cóntanos cales foron os teus mellores e peores momentos no fútbol semiprofesional.
Cóntanos, cando e como nace este proxecto de produción agrícola?
Cóntanos, como comezaches ti neste mundo do gancho?
Cóntanos, como entra vostede na casa dos pequenos galegos por Nadal?
Cóntanos, como está a ser a experiencia?
Cóntanos como evoluciona a túa carreira.
Cóntanos como foi a túa carreira como futbolista?
Cóntanos, como foron os dous goles do domingo?
Cóntanos como nace a túa paixón polo fútbol, polo fútbol da Costa.
Cóntanos en que traballas, de que se trata a investigación na que estás inmerso.
Cóntanos o que poidas desa colleita poética na que andas traballando.
Cóntanos, por que festivais ten pasado xa o filme?
Cóntanos, que actividades desenvolviches por alí?
Cóntanos un pouco como é a túa formación experiencia profesional.
Cóntanos, como está afectando toda esta crise sanitaria á logopedia?
Cóntanos, como é un día normal na túa vida?
Cóntanos, debúllanos as características do coche.
Cóntasnos algunhas das anécdotas que che aconteceron?
Cóntasnos algunhas anécdotas que che aconteceron por aí?
Cóntasnos cando e como comezaches a cantar?
Cóntoche que desde aquí arriba teño unha visión Bárbara.
Cóntoche unha anécdota.
Cóntovos algunhas, que senón isto faise moi longo!
Cústalle a idea de marchar a Santiago, como quere a súa muller.
Cústalle gañar, pero é un equipo competitivo.
Cústalle moito orientarse no tempo e no espazo.
Cústame un pouco.
Da Costa a Europa a lume lento.
Da Galicia de Fisterra á Galicia dos Cárpatos pasando por Baio.
Da a sensación que tanto Muros como Volantes van fallar moi pouco.
Da ampla programación destaca a diversidade de actividades destinadas a tódalas idades.
Da asociación de veciños que está sempre traballando...
Da autovía seguimos sen novas dende marzo.
Da boa saúde do baloncesto carballés.
Desta hoxe só se conserva o nome dunha rúa.
Da capeliña tan só quedan as paredes.
Da carencia de prazas de gardería na Costa da Morte.
Da carta de liberdade nas categorías inferiores.
Da categoría baixan Pontedeume e Tui.
Da cidade da Coruña contaremos coa participación do equipo Cidade Xardín.
Da concesión de obra pública na Operación Orquestra.
Da cooperación poden saír moitas propostas.
Da coordinación dos participantes encargaranse Antón Castro e Viki Rivadulla.
Da data de celebración da gala aínda non temos novas.
Da declaración se están a extraer datos de todo tipo.
Da falsa etiquetaxe dos produtos do mar.
Da febre medieval na Costa da Morte.
Da formación encargarase, unha vez máis, voluntariado da Cruz Vermella de Carballo.
Da formación encargouse Neli Cambeiro Otero, formadora ocupacional do concello de Fisterra.
Da grande abundancia de lobos na Galiza.
Da ilusión que xeran os cromos da Costa.
Da implicación dos protagonistas deron conta os voluntarios de Protección Civil de Fisterra.
Da importancia da alfabetización nunha zona como a Costa da Morte.
Da importancia da formación rural na Costa da Morte.
Da importancia da prevención xa son conscientes os propios traballadores do lume.
Da importancia de que os escolares coñezan o valor patrimonial da Costa.
Da importancia para o sector audiovisual galego é a internacionalización das súas producións.
Da incidencia da Internet na política da Costa da Morte.
Da lenda da Buserana á serea dos mariños.
Da localidade que deu nome ao municipio só dispoñemos de referencias tardías.
Da mala praxe de non xustificar as subvencións.
Da man da editorial Engaiolarte acaba de saír do forno unha edición de luxo.
Da man de Estevo de Zas, visitaremos diariamente as obras do dolmen de Dombate.
Da man de Manuel Osende, ollamos este espazo dedicado á minería.
Da man de Modesto Parga, facemos un resumo do comezo da competición dos veteranos.
Da man de Palmira viaxamos hoxe no tempo polas terras de Fisterra.
Da man de persoas normais, pero que teñen moito que contar.
Da man do farmacéutico Marcos González, chega á fin da terra Palmira.
Da man da produtora Mandeo, queremos hoxe achegarnos ao mundo da artesanía.
Da man, como non, de Guillermo Méndez, aquí quedades con esta vinganza.
Da man, como non, de Xusto Gómez, imos repasando a tarde sabatina.
Da mesma opinión é Paulo Martínez Lema.
Do mesmo xeito enfróntanse Buño e Laxe, con ambos os equipos sen gañar.
Da miña nai venme a escritura, que tamén me gusta.
Da Moa á Lobeira Grande a vista de dron.
Da montaxe e dirección do museo encárgase Xosé Filgueira Valverde.
Da música darán conta dúas bandas internacionais, seis bandas nacionais e seis bandas galegas.
Da necesidade de mellorar o noso servizo de atención ao visitante non cabe dúbida.
Da necesidade de tecer redes entre nós, de coidarnos entre todas.
Da necesidade dun relevo nas directivas dos equipos do fútbol da Costa.
Da nota musical encargarase os grupos Triunfo e Tequila.
Da oleira María Isabel Labrador pouco novo fai falta dicir.
Da oratoria grega á retórica carballesa.
Da paisaxe, das nosas praias ou cantís, do solpor en faros como Roncudo...
Da perfecta sintonía entre o río Xallas e o Monte Pindo.
Da posible baixada de impostos non queren falar ata coñecer ben os números.
Da posta en escena non escapa unha soa coma, un só segundo de silencio.
Da potencia de Carlos naceu o único gol do encontro.
Da primeira criba xa perdemos moitos por non cumprir os requisitos.
Da que non, nin eu nin ninguén.
Da quebra da Neria xa temos falado.
Da radio municipal de Corcubión á tele.
Da raíña Lupa á Cova da Xoana, pasando por Duio, con Pepe do Fieiro.
Da repercusión do incendio do santuario da Virxe da Barca.
Da repercusión mediática do álbum de cromos da Costa.
Da sesión vermú e a verbena ocuparase un dúo musical.
Da sesión vermú encargarase o grupo Océano, que tamén fará a verbena.
Da súa linguaxe?
Da súa obra literaria temos poucas noticias.
Da vila xalleira a proba marchou en dirección a Coristanco e Carballo.
Da violencia de xénero podemos saír, queremos saír.
Da Virxe do Carme de Corcubión, a súa capela e a procesión marítima.
Daba a impresión de que o que marcara se levaría o partido.
Daba comezou o encontro cun Dumbría moi atento e facendo un bo fútbol.
Daba mostra da reacción do Pindo que continuou buscando recortar.
Dabamos conta esta semana das bandeiras azuis que ondearán nas nosas praias este verán.
Daban así o gol do empate os xalleiros nos últimos minutos de partido.
Daban fin á escuridade imposta e tomaban ceibes o seu lugar no mundo.
Dáche a cabeza para imaxinar todo iso? Mellor que o veñas ver!
Dada a súa escasa formación e pouca experiencia, as ofertas eran moi limitadas.
Dadas as circunstancias da actualidade, asegura,"o teatro debe poñer o mundo a andar".
Dado que a capacidade é limitada, precísase reservar previamente as entradas.
Dafit márcanos un reto.
Dalgunha forma, algo así me pasa a min co Soneira.
Dalgunha maneira, a responsabilidade témola todos e todas.
Dalila Días amosouse moi interesada en vir a Galicia e compartir a súa experiencia.
Damián Espasandín, orgulloso de poñer Vimianzo no mapa a nivel nacional.
Damián detivo un bo disparo do equipo contrario.
Damián e Pau manteñen os seus postos na liga nacional.
Damián Álvarez, durante a gravación do anuncio da mostra do ano pasado.
Damos conta ademais da aposta polo fútbol sala do concello de Camariñas neste Nadal.
Dan agora a volta aos postos, quedando hoxe o Lira virtualmente fóra da promoción.
Dan moito xogo, están sempre en movemento...
Dan o ano case por perdido, pero reclaman máis visibilidade.
Danchas cando estás clasificado para as paralimpíadas, mais eu necesítoas para clasificarme.
Dando vida ademais ao Museo do Mar, que levaba anos esquecido.
Dani Becerra tivo o gol á saída dun córner pero non acertou.
Dani Calvete, adestrador do fútbol costeiro.
Dani Calvete ten amor polas cores do Buño e futuro como adestrador; unha boa mestura.
Dani Carracedo segue triunfando polos circuítos de enduro do país.
Dani Cotelo puido empatar pero o gardameta visitante estivo moi áxil.
Dani Deza, un deses xogadores doutra categoría, adiantaba aos locais no ecuador da primeira.
Dani Oca e os seus suxiren varias alternativas para procurar o equilibrio orzamentario.
Dani Pallas puxo a sentenza cun lanzamento dende a frontal da área.
Dani Varela estivo espléndido ante Pichi, e Basti e Chapela perderon claras ocasións.
Dani abriría o marcador antes do descanso.
Dani fixo o primeiro gol cun forte disparo dende fóra da área.
Dani si.
Dani tivo que facer unha boa parada a un novo disparo de camba.
Dani é unha persoa que ve a vida cunha paixón que me asombra.
Dani certificou a vitoria cun triplete.
Daniel Castiñeira - vocalista.
Daniel Oca, voceiro do grupo da asemblea nacionalista de Cee.
Daniel Suárez fixo o outro punto.
Danza tradicional con Inllar.
Daquela a fábrica de Boo tiña dous fornos parados, e nós outros dous...
Daquela acolleuno unha familia, que coa axuda de Salvacadelos atopou unha familia.
Daquela aínda estaba solteiro e pertencía á casa do Chareno do mesmo lugar.
Daquela aínda levaba por título "O Pino derrubado" e apareceu reproducido en Nós.
Daquela era a canteira a inimiga, desta volta son os viraventos.
Daquela eu non só quería ser o tipo rápido da aldea.
Daquela eu xa estaba a vivir con Xosé.
Daquela falou Lois, que levaba no seu nome o aquel de home libre.
Daquela foi unha estancia longa na categoría, cal foi o segredo?
Daquela non había fútbol base.
Daquela non podía reparar nun elemento importante que contribuía á espectacularidade destas olladas iniciáticas.
Daquela o can aínda era un cachorro, polo que se criaron á par.
Daquela o equipo fóra fundado pola entidade mutualista agraria protección social Esteirana.
Daquela pactos non falamos...
Daquela podía adestrar tódolos días e estaba ben fisicamente.
Daquela querería volver.
Daquela tomamos a mellor decisión para o futuro de Cee.
Daquela vemos que si que te atopaches con varios veciños galegos ou costeiros?
Daquela xa había máis no Canal da Mancha que en toda a península.
Daquela, analizamos como afectaría aos partidos do fútbol da Costa ou ás verbenas populares?
Daquela, como cualificarías o nivel medio da hostalería costeira?
Daquela, non ves que na túa carreira profesional pode haber un pasiño máis?
Daquela, o plan era propor ideas para unha rehabilitación.
Daquela, os Heredeiros da Crus sobre que hora tocarán?
Daquela, podería dicirse que as túas composicións actuais nacen dun cúmulo de músicas?
Daquela, que hai que facer para tiralo abaixo?
Daquela, que sentido tiña a base de Lires?
Daquela...
Daquelas poeiras estas lameiras.
Daqueles materiais extraídos para evitar a súa desaparición ou afectación, procederase á súa restauración.
Dar a coñecer as problemáticas do actual modelo enerxético que domina na nosa sociedade.
Dar a coñecer o modelo cooperativo: as súas características e particularidades.
Dar por anulada a temporada.
Darame igual a túa idade, se estás estudando, traballando ou ningunha delas.
Daranse a coñecer os números no mesmo día da feira por diversos medios.
Daranse todos os detalles no acto de mañá.
Darase conta do fallo.
Darase continuidade a esta intervención coa mellora da vía que segue a dita rampla.
Dardos existen os dardos da Costa da Morte.
Daremos conta das andanzas de Tomás arias!
Daremos conta destas xornadas.
Daremos conta diso!
Daremos conta no seu momento.
Daremos cumprida conta!
Daremos un parte máis.
Darlles unha segunda oportunidade a eses animais é doado e barato.
Darnos beleza.
Dará o peche o gran bruxo da Costa da Morte co conxuro da queimada.
Darío Areas, secretario da fundación Fernando Blanco.
Darío fixo o segundo aproveitando unha boa xornada colectiva pero o Fisterra non decaeu.
Darío fixo un paradón a Tasende.
Darío, parándoo todo, e mandando o partido á lotaría dos penaltis.
Darío, tras un xenial pase, igualaba.
Das barreiras arquitectónicas.
Das de carrete, vamos.
Das dúas cousas estou orgulloso de axudar a este gran club.
Das dúas, a que máis che guste.
Das escolas de teatro de persoas adultas e infantil do concello de Zas.
Das facturas falsas pouco hai que contar que non se saiba xa.
Das formas e técnicas de cultivo e das especificidades da súa transformación e distribución.
Das galegas e galegos.
Das ligas 'nobres' houbo novas de tódalas cores.
Das once declaracións, catro eran testemuñas e sete imputados.
Das persoas que levas entrevistadas, cales foron as que máis che impactaron?
Das persoas que se organizaron e decidiron que as cousas cambiaran a mellor.
Das rochas musiqueiras de Muros teñen saído estes anos ducias de bandas e artistas.
Das romarías doutros tempos xa pouco queda.
Das súas derivas...?
Das terras do Xallas aos fiordes: "boto de menos o panadeiro na porta".
Data límite de inscricións.
Datas clave.
Datas e bandas por confirmar.
Datas e horario por determinar.
Dato que confirma a tendencia á alza da reutilización do residuo téxtil.
Datos da xeración de emprego do parque eólico de Pena Forcada Catasol.
Datos de Mercedes.
Datos demográficos da Costa da Morte.
Datos dos que vos damos aquí un adianto.
Datos por idade nos concellos da Costa da Morte.
Datos por sexo e idade nos concellos da Costa da Morte.
Datos semellantes neste caso a todo o territorio do país.
Datos técnicos dun porto de alta tonelaxe.
Daviciño engancha un disparo ó bordo da área que rexeita a defensa do Nantón.
David Baña arriscou e pasou a defensa de tres, chegando ó cuarto gol.
David Blanco abriu o marcador en posición dubidosa antes do descanso.
David, de gaiteiro a limpador nun hospital de Londres.
David Castro analiza a previa da fase de ascenso xuvenil cos protagonistas.
David Castro entrevista ao árbitro Adrián Varela.
David Castro entrevista ao árbitro Adrián.
David Castro fala con Martín Varela, un dos mellores deportistas da Costa da Morte.
David Creus e Leticia Alvariñas expoñen a súa arte "barística".
David Rodríguez, responsable de política medioambiental.
David Vidal fixo de mariñeiro en Corcubión.
David abriu o marcador ao empurrar un balón centrado por pesco.
David de Lourenzo enche de formas e contidos o faro Vilán.
David e Gabriel marcaron e Padín fixo lucirse a Manuel.
David e Molinos tiveron nas súas botas o terceiro.
David pecharía a conta do Agolada a falta de dez minutos.
David puido ampliar a renda antes do descanso.
David segue na súa liña de aprender cada día máis.
David tamén tivo dúas boas ocasións para o Camariñas nese primeiro período.
David tería tamén o segundo.
David, ademais, vén de recibir un Mestre Mateo na gala do pasado sábado.
De "tesouro" cualifica Ricardo o camiño de Santiago.
De Australia importaría o convencemento que teñen sobre coidar o medio ambiente.
De Baio a Bristol: a importancia da formación continua do profesorado.
De Baíñas a Alemaña: "volver, volverei seguro, que a cabra tira ao monte".
De Bergantiños, naturalmente.
De Bos Aires a Muxía.
De Bristol a Alexandría en Exipto, tocando en Xibraltar e Malta.
De Bueu a Mazaricos: dous fotógrafos na procura da realidade.
De Buño a Xornes nun coche clásico, coma de película.
De Caldebarcos a Barcelona, pasando polo mesmo monte alto.
De Camariñas a Carballo coa volta ciclista.
De Camiño dos Faros cos trasnos milenarios.
De Carballo a outras partes do país, para ensinar como pelexa a cidadanía costeira.
De Carballo para abaixo atopar un pediatra é imposible.
De Carballo tirarán cara a Buño, onde xirarán cara a Ponteceso.
De Carnota a Fisterra haberá moitas nubes en boa parte do día con moita humidade.
De Carnota a Santiago, pasando por Muros, para ver ao pediatra.
De Carnota a Astoria, con Manuel Vilar.
De Carnota a Astoria.
De Cee a Manchester: "a Xunqueira e o Nadal pasámolos sempre na casa".
De Cee nada se sabe, porque non aparece nin paga a súa cota.
De Dumbría a Muxía ou Cee para ver o pediatra.
De Dumbría teño moi bos recordos.
De Dumbría, Vimianzo, Laxe, Ponteceso, Muxía...
De Fisterra a Muros xa predominará o sol desde primeira hora da mañá.
De Fisterra a Quilmas empurrados por Eolo.
De Hugo Baldomar temos escoitado marabillas dende que o fisterrán era ben pequeno.
De Lamas sorpréndenme moitas cousas.
De Londres a Vimianzo co auto-retrato de Antonio Nodar.
De Malpica a Fisterra a pé.
De Malpica a Razo?
De Mens, Cores, Tallo e Anllóns xa mellor non dicir nada.
De Muros a Fisterra.
De Muxía a Cee para ver o pediatra.
De Muxía a Malpica haberá moitas nubes toda a finde.
De Muxía a Malpica pola contra haberá bastante sol.
De Pasarela para o mundo.
De Ponteceso a Tenerife: "boto de menos as tardes de choiva, sofá e manta".
De Quilmas e con moito gusto.
De Raigañas, que vou dicir eu, xa esta todo dito.
De Raúl gústame a forma de xogar e a maneira de levar o equipo.
De Samaín no cole de Dumbría.
De San Francisco a Ponteceso.
De Santa Comba a Mazaricos a golpe de zumba.
De Tito Livio pouco hai que engadir para recoñecerlle a súa solvencia como historiador.
De Zas á Ponte do Porto para ver ao pediatra.
De acordo coas súas necesidades e obxectivos calquera persoa pode adestrar funcionalmente.
De agora en adiante terá que xogar para retomar a senda das vitorias.
Agradecemos a todos eses voluntarios que cambiaron a cor do noso litoral.
De alugamento non se vive mal.
De alí a Madrid, en avión.
De alí á mámoa do monte da Becerra beira.
De alí, desprazáronse á localidade de Teixido.
De amas de casa.
De ambos xa temos algunha proba documental de como está a ser:
De andainas.
De animar a sobremesa encargarase a charanga Santa Compaña.
De aperitivo, conversa e inspiración...
De aquí ao fin pouco máis que informar.
De aquí ata a temporada que vén falta moito tempo.
De aquí nace o "metro" medindo un arco de meridiano da terra.
De aquí nace o alcume "avó de busto".
De aquí nace o apelido "Cancela" e moitos topónimos, como "a Casa da Cancela".
De aquí o domingo a algúns pasaralle o tempo voando; a outros moi lentamente.
De aquí o final a Sociedade Deportiva minorou o ritmo do partido.
De aquí á noite do sábado, unha morea de actividades.
De arriba, ata abaixo.
De atrasos podemos botar un bo repaso.
De Austria ao álbum de cromos.
De auténtica final falamos nese Camariñas-Laro.
De axudas e bicicletas por Vimianzo.
De axudas e postos de traballo nas piscifactorías.
De aí a Arou pasando por xoias costeiras como a praia dos cristiáns.
De aí a Marbella cruzando por Despeñaperros, unha pasada esa estrada.
De aí a campaña regularización xa! Que berra ningunha persoa sen dereitos!
De aí a decisión.
De aí a homenaxe de todo un pobo mariñeiro.
De aí a importancia da súa estabilización para o emprego na vila.
De aí a importancia da súa renovación, na que colabora a Deputación.
De aí a importancia de cubrir todas as prazas para ir aumentando a oferta.
De aí a importancia deste traballo.
De aí a importancia tamén da formación.
De aí a necesidade de facer forza e participar nestas reunións.
De aí a necesidade de realizar actividades formativas.
De aí a relevancia de ter escollido aos nosos representantes.
De aí a satisfacción da activa asociación que devolve a vida este espazo centenario.
De aí a súa intención de manter unha reunión con todos os grupos políticos.
De aí ao descanso foron os mellores minutos co equipo máis asentado, dominando.
De aí ao descanso o Baio non respondeu pero tampouco sufriu máis.
De aí ao descanso os locais sufriron pero defendéronse con orde.
De aí ao descanso, dominio do Baíñas pero sen goles.
De aí ao final as mellores ocasións serían verdes.
De aí ao final completouse a goleada.
De aí ao final do partido pouco que contar.
De aí ao final intentouno o Cee pero non foi posible acadar o empate.
De aí ao final o Fisterra intentouno pero sen sorte cara ao gol.
De aí ao final os visitantes sentíronse máis cómodos e acabaron goleando.
De aí ao final puido pasar de todo.
De aí ao final resultou unha tentativa infrutuosa dun Ameixenda sen algúns homes importantes.
De aí ao final só houbo un equipo sobre o campo.
De aí ao final tocou sufrir.
De aí ao final, moitas faltas e poucas ocasións de gol.
De aí ao final, moito respecto, e pouco risco.
De aí ao final, o Castriz controlou o partido sen demasiados riscos.
De aí ao final, o Soneira dedicouse a controlar e temporizar o partido.
De aí ao final, os nervios e as cambras apareceron en ambos os equipos.
De aí ao final, pouca tensión e dous goles máis, un por bando.
De aí ao intermedio dominaron os cabaneses e dispuxeron de opcións para a sorpresa.
De aí arrincaron cara á vila de San Marcos.
De aí ata o descanso os locais sufriron.
De aí ata o final foron inexistentes as ocasións e o fútbol.
De aí ata o final o Tordoia tratou de colgar balóns.
De aí o autorretrato iluminándose luz do móbil.
De aí o convenio asinado entre Julio López e Salvador Augusto Mosteirín.
De aí o de rito, porque nun principio era Rita...
De aí o final o partido virou máis difícil, pero sen perigar a vitoria.
De aí o interese de comezar a participar activamente no proceso.
De aí o lema da campaña: "eólicas, así non".
De aí o nome do Festiletras deste ano tan especial.
De aí o novo envase que conquista os padais a través dos ollos.
De aí o título da exposición "trociños de papel e outros animais".
De aí que a estrea na súa vila sexa todo un fito para elas.
De aí que a hostalería da zona rebente.
De aí que a veciñanza proteste estes días pedindo as melloras no polideportivo.
De aí que as axudas sexan se cabe máis importantes.
De aí que calquera tipo de axuda sexa algo máis que benvido polas familias.
De aí que continúen coas mobilizacións, e animan a toda a vila a participar.
De aí que dende a anchoa queiran agradecer particularmente aos rapaces de Vedra.
De aí que este sábado haxa unha actividade para aprender a andar a cabalo.
De aí que gastronomía alternativa fose desde o principio unha revista de non-papel.
De aí que lugares como Muxía compartan loita.
De aí que moitos estean optando por cortalas.
De aí que non entendan que non se esixa o devandito plan de viabilidade.
De aí que o concello decidise tomar cartas no asunto.
De aí que o importante é que o abandono vaia a menos.
De aí que os hostaleiros, amosen a súa preocupación.
De aí que os percebeiros de toda Galicia estean cada vez máis cabreados.
De aí que sexa curioso o descubrimento en terras xalleiras.
De aí que sexa unha voz máis que ideal para falar da hospitalidade galega.
De aí que un dos detalles que nos deixara a rolda sexa moi interesante.
De aí sairán cara a Lires, dende onde collerán as pequenas estradas de Fisterra.
De aí será elixido o patrón maior.
De aí vimos.
De aí xurdiu o tema da permuta do Escaravello.
De aí ás mesas.
De aí a importancia desta iniciativa solidaria de "Que pasa na Costa".
De aí a necesidade de acometer coa maior urxencia a súa restauración.
De aí, aos mares do norte, de onde chegou.
De aí, de volta en bus para casa.
De aí que a entidade xa teña armada unha nova acción formativa.
De aí que a prata saiba mellor que nunca.
De aí, un pasarrúas ata a praza da igrexa onde estará a carpa.
De aí, á formación práctica xa co azulexo.
De Barallobre a Bos Aires.
De barranquismo en Ameixenda.
De barranquismo polo río Miñóns, en primeira persoa.
De barranquismo polo río Miñóns.
Falamos de cabalos, pero de cabalos de coches.
De calquera caso, piden axilizar as obras e rematalas canto antes.
De calquera destes grupos nada temos que dicir.
De calquera xeito, teño unha preguiza que non me teño.
De calquera xeito, o investimento podería quedar aprazado ata o ano que vén.
De calquera xeito, seguro que non é o último título da surfista laxense - ferrolá.
De cambiar o uso, a casa volvería ser de propiedade municipal.
De camiñada polo Rego dos Muíños.
De camiño ao coche, colleron todos un xeado e comérono á luz do sol.
De camiño aos vestiarios o colexiado aínda expulsou a Josi.
De camiño xa están os bombeiros de Cee e dúas motobombas de Vimianzo.
De cando queriamos mudar o mundo.
De cando é o negocio?
De cara ao domingo están tocados, pero parece que chegarán, tanto Mara como Charro.
De cara ao futuro, entretendo seguirá facendo medrar o seu proxecto.
De cara ao verán, o plan é facer visitas guiadas polos penedos.
De cativo tocoume visítalo algunha vez cando ía coas vacas, pasando moito medo.
De cañeiras e de esterco.
De como cae o tecido industrial na bisbarra falaremos outro día.
De concurso estivo este luns o alumnado da escola municipal de hostalaría.
Decontado Molinos facía o terceiro e definitivo gol.
Decontado comezaba unha mesa redonda aberta a adestradores, directivos, xogadores e árbitros...
Decontado demostraron que o fan por vocación.
Decontado empataron tras un córner.
Decontado foi ingresado e mesmo tiveron que operalo.
Decontado, pintou a liña de cor gris.
Decontado, chega a mesa redonda para maiores, con grandes protagonistas.
Decontado, comezaba a serie de premiados empezando pola base, cun premio tremendamente especial.
Decontado, era a quenda da Asociación de Amas de Casa de Mazaricos.
Decontado terá lugar a lectura do pregón.
De contaminación e de perigo real.
De corazón.
De corrupción falouse moito.
De cortello a praia.
De coñecemento e convivencia.
De cubo e cantería moi elaborada con tellado de pedra.
De córner adiantábase o Cee ao fío do descanso.
De encaixes e medievo no solpor de Europa.
De entre todos as obras participantes recibiron o seu premio as de...
De escalar un banzo máis, sería case imposible sufrir consecuencias negativas.
De espías e coplas.
De esquerda a dereita: Tito Pedreira, Noé, Néstor.
De esquerda a dereita:
De estar algo acertados cara á porta, a vitoria quedaría en Xaviña.
De estrea estivemos esta fin de semana na Costa da Morte.
De estrea está esta semana a familia de Aspadex.
De faro en faro en coche eléctrico pola Costa da Morte.
De feito aquí vos traemos todos os membros da executiva nacional:
De feito, casou alí.
De feito, chega de expoñer no Nepal.
De feito, chegou en propia meta o segundo dos herculinos.
De feito, houbo ocasións para os dous bandos.
De feito, moitos dos convocantes eran parte do comité sindical da empresa.
De feito, non alcanzamos nin o tope dun dos tripulantes.
De feito, non pasaron excesivos apuros, pero o partido cambiou o ritmo.
De feito, o gol de Manolo chegaba nunha xogada desgraciada para o grupo mazaricán.
De feito, os dumbrieses puxéronse por diante no marcador.
De feito, poden dirixirse aos servizos sociais do Concello de Vimianzo.
De feito, teño familia en Corme.
De feito, tivo o partido na man na primeira metade pero deixouno escapar.
De feito, un dos premios tocou en plena celebración das festas na súa homenaxe.
De feito, xa eliminaron un niño primario, do tamaño dunha bola tenis.
De feito, xa o temos visto por Cee ou polo instituto de Baio.
De feito, é a secretaria xeral de Mozas Agricultoras.
De feito, "o plan director non establece un horizonte temporal concreto", dato perigoso.
De feito, Aitor puido adiantar aos visitantes na primeira metade.
De feito, Alberto mandaba ao pau un gran lanzamento.
De feito, Antelo asegura que nunca os nomearon.
De feito, Anxo Garrido falaba onte con dous dos seus xogadores, Canario e Marcote.
De feito, Cee tamén sufriu moito a emigración, segundo os datos absolutos.
De feito, Diego apenas tivo traballo.
De feito, Javi Souto, protagonista ata agora, pasou inadvertido.
De feito, Manuel xa nos ten falado da tolemia do voto emigrante.
De feito, Santi e Elías tamén protagonizaban o segundo.
De feito, Tati adiantou aos de Senra cunha falta.
De feito, Tono e Ordóñez acordaron coa directiva deixar o cadro cabanés.
De feito, a actualidade déixanos un novo movemento.
De feito, a axenda Costa da Morte non dá feito.
De feito, a dinamizadora Alicia López xa ten preparados novos cursos.
De feito, a entrega dos premios servirá de peche.
De feito, a gala foi unha rendida homenaxe ao finado actor galego.
De feito, a imaxe que volveu deixar foi moi positiva.
De feito, a inauguración desta nova actividade, con nova iluminación, terá lugar este venres.
De feito, a incidencia social da radio municipal de Corcubión está continuamente demostrada.
De feito, a investigación propón un cambio de paradigma na prescrición de deberes.
De feito, a liguilla copeira foi case impecable.
De feito, a loita vai por días.
De feito, moita xente cre que son de Verdillo.
De feito, a obra segue o fío do espectáculo de Rosalía Fernández.
De feito, a poboación escolar é outra das destinatarias da campaña.
De feito, a primeira parte dos lirachos foi pésima.
De feito, a primeira probar será en Lleida.
De feito, a reunión celebrouse no novo salón de actos da planta baixa.
De feito, a segunda foi de rebumbio e puido gañar calquera.
De feito, a situación é complicada.
De feito, a súa filla é toda unha fisterrá de arriba abaixo.
De feito, a súa obra inspira o logotipo da imaxe corporativa do proxecto turístico.
De feito, a telefonía xa alcanzou ás eléctricas.
De feito, acaba de publicar o libro "O río Anllóns", arteria principal de Bergantiños.
De feito, acordaron transmitirlle ao poeta os seus apoios a través dun comunicado público.
De feito, actualmente é a época de varamentos.
De feito, agardan só que pare a choiva para dar comezo ás festas.
De feito, algún chamounos dende outras partes da Costa para achegarse ao Conco.
De feito, algúns deles xa adestran estes días pola zona.
De feito, ambos preguntaron no pleno por esta clase de prácticas.
De feito, apenas houbo varias ocasións de gol.
De feito, aproveita cada festivo para completar as xornadas.
De feito, aquí deixamos unhas das súas vexetacións.
De feito, as inscricións xa están pechadas.
De feito, as noites de venres e sábado teremos música medieval.
De feito, as outras dúas xa saben que non van ser elixidas.
De feito, as reunións sociais e familiares quedarán restrinxidas aos conviventes.
De feito, ata en dúas ocasións os pataqueiros puxéronse por diante.
De feito, ata marraron un penalti os esteiráns, este ano dirixidos por Pablo Serrano.
De feito, ben estamos ao día da marea musiqueira de Muros.
De feito, catalogan a noite de onte como "o día que a dereita tremeu".
De feito, coñecín o alcalde.
De feito, debutou un infantil, Pablo Paz, de titular e o fixo de marabilla.
De feito, despois da competición xogaron unhas partidas amistosas.
De feito, en Galicia, os seus froitos coñécense como "uvas de bruxa".
De feito, en febreiro xa diciamos que a súa rivalidade prometía emocións fortes.
De feito, enriba do petón da campaíña hai un viravento.
De feito, esa pelota de barro de Buño está presidindo o noso salón.
De feito, eses recortes xa chegaron a Carballo.
De feito, esta carta vai para todos nós.
De feito, esta era unha das razóns polas cales os hostaleiros participaron no curso.
De feito, esta fin de semana hai sesión dobre e enfrontada en Carnota.
De feito, esta semana estarán en:
De feito, esta viaxe e este encontro van camiño cara a unha mobilización á solidariedade.
De feito, esta xornada non hai apercibidos.
De feito, este ano houbo poucos porteiros que superaran o mínimo de partidos xogados.
De feito, este foi roubado dende dentro do portal da casa familiar.
De feito, este luns hai partidazo co choque entre estes dous últimos.
De feito, Estefanía Fernández, de Meigalicia, é unha das interlocutoras da viaxe.
De feito, estes días estase realizando un cribado no colexio pontecesán.
De feito, estes pasados anos xa deron premios establecementos de Baio, Vimianzo ou Ponteceso.
De feito, fixo case toda a etapa, facendo primeiro o alto das paxareiras.
De feito, foi a única de toda a familia soneirá.
De feito, foi mellor e tivo ocasións para poñerse por diante.
De feito, foi un partido moi completo do cadro laxense, tanto ofensiva como defensivamente.
De feito, gustou e moito o programa musical Festolería, que chega para quedar.
De feito, hai embarcacións que están saíndo a traballar con menos tripulantes dos habituais.
De feito, houbo máis xente ca nunca.
De feito, houbo quen non puido participar, por falta de mesas...
De feito, houbo un diálogo positivo.
De feito, hoxe martes preséntase a nova programación.
De feito, hoxe temos sesión dobre.
De feito, iso foi o que aconteceu.
De feito, media vila xa se estaba apuntando durante estes días.
De feito, medio ambiente aceptara a polémica declaración de impacto ambiental do proxecto.
De feito, moitos deses primeiros alumnos son avós do alumnado actual.
De feito, moitos mecenas tamén quixeron velo de primeira man.
De feito, na contorna hai varias escolas funcionando con ese número de cativos.
De feito, na primeira metade José e Xandre non se estrearon.
De feito, na tardiña do domingo chegaron a capital bergantiñá unha expedición de franceses.
De feito, nada máis volver dos vestiarios Tedín asinaba o empate para o Camariñas.
De feito, nas últimas datas.
De feito, ninguén quixo perder ocasión de saír na foto.
De feito, no futuro disputaranse as prazas de ascenso entre eles.
De feito, no inicio as mellores opcións serían súas.
De feito, no primeiro tempo tirou unha falta ao pau.
De feito, non necesitaron asistencia da ambulancia.
De feito, nos primeiros anos tiña saída e chegada no seu taller de pneumáticos.
De feito, nos vindeiros días falaremos deste asunto.
De feito, nos últimos días chegaron á canceira de Carballo uns novos amigos buscando fogar.
De feito, nunha xogada semellante, Ricardo volve marcar un gol, un golazo.
De feito, o Mugardos apenas saíu da súa área en toda a segunda metade.
De feito, o Ponteceso alevín vencía esta semana ao Sofán e resolvía a liga.
De feito, o alcalde Lois Carballido xa ten solicitado xuntanzas con ambas as entidades.
De feito, o cadro local tivo unha soa ocasión nunha internada que salvou Suso.
De feito, o capítulo "desguazadores de pecios", é un dos preferidos do autor.
De feito, o centro camariñán sitúase como o mellor embaixador europeo de Galicia.
De feito, o centro de día aínda non está activo.
De feito, o colectivo confésase "perplexo" ante a medida do ex goberno socialista.
De feito, o concello ponse mans á obra con outros puntos conflitivos.
De feito, o condutor da furgoneta, de Vimianzo, tivo que ser trasladado en helicóptero.
De feito, o edificio da entrada xa está case que rematado.
De feito, o equipo muxián queda moi enfadado coa actuación arbitral.
De feito, o festival estrea premio en categoría internacional.
De feito, o fiscal xa solicitou a apertura do xuízo oral contra el.
De feito, o gol chegou na primeira aproximación a ambas as áreas.
De feito, o libro todo o proceso do millo, dende a sementeira ata mallalo.
De feito, o mesmo protagonista tería a igualada a dez minutos do final.
De feito, o miradoiro que hai instalado na zona leva o seu nome.
De feito, o plan director ten catro liñas de actuación.
De feito, o pleno debería estar en marcha pero aínda non se ten convocado.
De feito, o porteiro Roberto foi o mellor do Cabana.
De feito, o propio Piti puido desnivelar a balanza pero illote estivo mellor.
De feito, o punta coristanqués tivo unha contra o final que non acertou.
De feito, o topónimo Quinteiro aínda se conserva.
De feito, o título e a promoción estaban en xogo.
De feito, o xurado xa ten elixidas ás persoas gañadoras do certame deste ano.
De feito, o xuízo será, probablemente este mes de maio.
De feito, os asembleístas costeiros apoian a candidatura do pontevedrés.
De feito, os cabaneses inquietaron e espallaron certa inquietude nunha ateigada grada de Lombáns.
De feito, os de Esquío tiveron ocasións para empatar pero sen acerto.
De feito, os dous alternarán o seu labor no campo e no banco.
De feito, os dous efectivos continuaron coas tarefas de derrubamento.
De feito, os dous equipos tiveron moitas queixas da arbitraxe.
De feito, os dous goles dos locais saíron de saques de banda.
De feito, os locais quedaron cunha clara sensación de derrota.
De feito, os modos son case idénticos.
De feito, os outenses conectaron varias saídas perigosas con marchamos de gol.
De feito, os seus traballos darían para facer varias exposicións.
De feito, os visitantes protestaron moito o labor do colexiado.
De feito, para o espectador foi un espectáculo de estoicismo e resistencia.
De feito, parece case imposible tal e como corren as tecnoloxías da información.
De feito, pareceron sentirse estraños os futbolistas que habitualmente non perdoan.
De feito, polo Cairo xa pasamos a facer as fotos...
De feito, practicamente na única ocasión clara, Valentín non perdoou.
De feito, puido caer unha goleada maior cara ao bando local.
De feito, púxolle á súa marca audiovisual: "Signatus Filme".
De feito, só un punto separa a ambos na táboa.
De feito, tanto Camariñas como Ponteceso saen dos postos de descenso.
De feito, ten a zona alta moi preto.
De feito, todas anotaron.
De feito, todo o contrario.
De feito, tralo descanso, o Coristanco empataba e se metía por diante.
De feito, un situado en albeiro, Sofán, non puido ser alcanzado.
De feito, vaise facer unha piscina cuberta mancomunada cos concellos da volta.
De feito, volve preocupar a situación nos centros de ensino.
De feito, volven as exposición, inmellorable escusa para ir cada mes ao Vilán.
De feito, xa case non queda un só gandeiro en toda Carnota.
De feito, xa está en marcha.
De feito, xa está marcha o procedemento de licitación da primeira fase das obras.
De feito, xa foi aprobada en pleno.
De feito, xa o teñen mercado.
De feito, xa os cazaron por Muros hai un tempo:
De feito, xa se atopa en Brasil en plena competición.
De feito, xa temos impartido por Muxía, Ponteceso, Corme, Malpica...
De feito, xa teñen traballado en concellos como os de Muxía.
De feito, xa tomaramos a decisión de deixalo.
De feito, xa veñen de demandar a volta da Policía Nacional a Carballo.
De feitos, nada, tras máis de ano e medio de paralización total das obras.
De festa en festa.
De fin de semana pola Costa na procura do cogomelo.
De final en final vai xa o Calvo Xiria cara á fase de ascenso.
De forma definitiva non o sei aínda.
De gala en gala.
De gañar, o Cabana celebraría xa o título nas Redondas.
De gol olímpico empataba o Laxe, con aínda media hora por diante.
De golpe, desde hai tres meses e medio iso cambiou.
De guía, ninguén mellor que o polifacético Suso Lista.
De haber máis demanda que oferta, realizarase un sorteo entre as solicitudes presentadas.
De histórica e de máxica.
De hospital de peregrinos a polvoreira: unha casa con historia.
De hoxe nunha semana volverán as comadres tomar Corcubión.
De idade e amor.
De igual modo deséxalle sorte na súa carreira profesional.
De igual modo, están previstas melloras na depuradora de augas residuais de Pazos.
De igual xeito impútaselles por un delito leve de estafa na localidade de Zas.
De igual xeito, a situación é moi complexa.
De igual xeito, analizáronse outros que xa están en marcha.
De igual xeito, que cousas che chaman a atención do fútbol da Costa?
De infarto o choque en Carral con remate de ciencia ficción.
Foi de infarto o punto logrado no inicio do partido.
De infarto serán os encontros de Fisterra e San Lourenzo.
De infraestruturas e notas de prensa.
De inicio as ocasións foron locais.
De inicio mandou o Xallas, aínda que o encontro era moi táctico.
De inicio, ambos os equipos estiveron moi parellos.
De inicio moitas imprecisións.
De inicio o ritmo que impuxo o cadro de Iván Cancela foi endiañado.
De inicio, golazo de Pedro.
De inicio, tenteo entre ambos os equipos.
De inicio, tenteo, e na primeira chegada Darío cometía penalti que transformaba Marcote.
De inmersión lingüística fala estes días a Fundación Eduardo Pondal.
De internacionais vai hoxe a crónica deportiva.
De ir ao cine e non saír.
De ir en vantaxe a ir perdendo nun fatídico último minuto.
De lonxe vén a situación de precariedade dos peóns forestais.
De lotes de libros dedicados que conservo como tesouros.
De luns a venres, todas as tardes.
De luns a venres...
De madrugada, o meu pai levantoume da cama.
De magosto en magosto polo Pindo.
De maneira que así encaixan cada factura que consideran en contratos menores.
De manterse, igualará a efeméride.
De maratóns e asembleas no fútbol costeiro.
De marcha con Senda Nova.
É de Marsella.
De marzo do ano pasado a este xaneiro apenas houbo un barco contaxiado.
De mestre de cerimonia exerceu o humorista coruñés Pedro Brandariz.
De minas e corrupción.
De momento Dani no pode pillar vacacións.
De momento a administración aínda segue pasando servizos.
De momento creo que estamos no camiño correcto.
De momento estamos centrados nesta fase.
De momento estamos contentos co resultado.
De momento están gozando moitísimo da competición.
De momento na Costa da Morte non hai ningún caso confirmado.
De momento nin o pensamos.
De momento ningunha imputación en Lugo, seis en Ourense e oito en Pontevedra.
De momento non creo que se arrepinta...
De momento non hai nomes sobre a mesa.
De momento non me expoño deixalo.
De momento non temos moi claro a que imos xogar, estámonos coñecendo aínda.
De momento parece ser que non o van operar.
De momento quedan prazas dispoñibles para as persoas interesadas.
De momento quedou nun susto.
De momento vou quedar.
De momento, conforman o Volantes de Baño.
De momento, os gardas conseguiron recuperar as chaves dun dos vehículos.
De momento, parece un líder sólido.
De mozo vendeu todo e repartiu o diñeiro entre os pobres.
De mércores a domingo:
De nada lle valeu tampouco ao propio dólmen.
De nada serve facer caso de mitos e estereotipos alimenticios.
De nada vale reparar un inmoble e telo pechado quince anos, oculto.
De nada valeu a acción dos visitantes nin a posterior presión.
De necesidade en necesidade.
De ningún xeito se aprende mellor un oficio que traballando.
De noite irá fresco, iso si.
Falando de nomes, hai moitas novidades.
De non atoparlle casa, terá que emigrar, coma outros miles de galegos...
De non ser así, continuarán as manifestacións.
De non ser así, terano máis complicado ante Andalucía ou Madrid.
De non ser por el, non teriamos todas estas infraestruturas.
De non ser porque nos últimos días podes atoparte cunha sorpresa coma esta.
De normal ignoro eses comentarios, e quedan aí.
De novela histórica, prefiro as súas historias sobre os cátaros.
De novelas e pintura no faro Vilán.
De novo Bergantiños volve ser a comarca máis afectada.
De novo Martín, cun disparo seco, acurtaba distancias.
A vida política municipal coristanquesa vese sorprendida por un novo caso xudicial.
De novo abrirase cun recitado cívico do cancioneiro popular da parroquia de Canduas.
De novo achegouse un rapaz e fun eu quen empezou a conversa.
De novo o pranto apaga a miña voz.
De novo o tenteo inicial foi o terreo onde mellor se moveu Dani Mato.
De novo oferta quince prazas e impartirase en horario de tarde.
De novo tocaba o día malo e irregular.
De novo unha sesión vermú amenizará Buño e os seus arredores.
De novo, a colaboración de veciños e apicultores está sendo fundamental.
De novo, a falta de consideración provoca un grave desaproveitamento de recursos.
De novo, case o máis importante é o que non se pode facer.
De novo, sería o local Óscar Varela o que recortaría distancias no marcador.
De nós non se acorda nin Deus.
De nós, de todas, depende que as nosas vidas muden.
De obsequio institucional da Deputación, unha peza de Buño.
De oficina en oficina berrando polos meus aforros.
De ollada limpa e falar entrecortado, deixase preguntar.
De onde bebedes?
De onde che veu a inspiración?
De onde es e con quen vives?
De onde nace esta paixón pola natureza e a fotografía?
De onde nace o novo poemario? Que transmite?
De onde procede esta praga?
De onde procedía a auga para mover o rodicio?
De onde vos vén a ti e a Pibe este amor pola escena?
De onde vén a palabra gaita?
De onde vén a vosa paixón polos libros?
De onde vén entón a mala relación co Ponteceso?
De onde vén o teu nome artístico?
De pactos, nada de nada.
De pais ourensáns, emigrantes en Cuba, naceu Anisia.
De pais panadeiros toda a vida: Manuel de Rendo e Benigna do Rulo.
De parabéns estamos esta semana na Costa da Morte.
De parabéns estamos todos os que escribimos en galego.
De parabéns está Malpica e a Costa da Morte.
De parabéns está a familia do Voleibol Dumbría.
De parálise total se pode cualificar a situación do concello de Cee.
De paso repasamos algunha das actividades que realizan estes estudantes por detrás.
De paso, danos un repaso pola vida de Perfecto.
De pecios ou tesouros submarinos.
De pequena tratei de presentarme ao Operación Triunfo de nenos pero non houbo sorte.
De pequeno era moi introvertido, non era o típico chistoso.
De perder, os soneiráns quedarán en descenso.
De pesca polo cabo Vilán.
De pescos a montañeses, os verdadeiros xentilicios da Costa da Morte.
De pescos a montañeses.
De piscinas e Nadal por Vimianzo.
De poesía e congro por Muxía esta fin de semana Muxía é referente.
De poesía, a unha illa deserta levaría un poemario de Carlos Negro.
De pouco lle valeu ao expresidente da Deputación.
De pouco vale sementar se non rexeneramos antes as zonas.
De praias accesibles e alumeado eficiente e de Nadal por Malpica.
De prazos pouco podemos dicir, porque xa sabemos que os marcan eles.
De premio, a gravación dun disco.
De preto ségueos o amarelo Estéfano.
De primeiras, cae o Zas e entra o Soneira en categoría xuvenil.
De principio a fin.
De procesión pola Costa da Morte, en imaxes.
De punta a punta da Costa da Morte escoitouse un suspiro.
De pé e con transbordo dende Coruña a Malpica.
De que accións constará?
De que animal, de can?
De que equipo es?
De que falamos cando falamos de Sumi?
De que forma se viu afectada a túa carreira musical?
De que hora a que hora traballades?
De que maneira iamos atopar un seguro polas cantidades que pagamos actualmente?
De que me soa isto?
Dixo que nunca sufrira.
De que prazos falamos?
De que traballos dos que tes feito te sentes máis orgulloso?
De que vai, cóntanos?
De que vale ir ao mar se o noso produto non pode saír?
De que xeito se mete o Muxía na pelexa pola promoción.
De que xeito sofres este acoso e por parte de quen?
De quen foi a idea de chamarvos así?
De quen sería?
De quen son as ondas da Costa da Morte?
De quen son os ríos?
De quen é este patrimonio?
De quen é o monte?
De rapaza, Selvita camiñara polo Monte Faro coidando do gando.
De regalo, un conto de Xabier Docampo.
De repente oín unha voz aguda que me estaba saudando.
De repente propuxéronme poñerme de piloto nun coche.
De risa.
As verdadeiras protagonistas desta fin de semana son as tradicionais romarías.
De ruta cabalar, folclore e festas: dúas citas singulares temos tamén estes días.
De ruta coas mariscadoras de Camariñas.
De ruta en ruta polo litoral costeiro.
De ruta polos Pazos de Zas.
De se facer realidade, o efecto dominó que se produciría sería inmenso, terrible.
Deseguido actuará unha das voces máis destacadas da escena musical carballesa.
Deseguido atopamos aos concellos de Cee e Vimianzo.
Deseguido avanzou.
Deseguido foi José Blanco o que subiu ao escenario.
Deseguido o Fisober tamén se traslada ao pavillón ceense para xogar co Bembibre.
Deseguido o catedrático Manuel Soto dará a súa visión das problemáticas.
Deseguido os responsables municipais presentaron toda a oferta.
Deseguido respondían Oli e Borja para os locais.
Deseguido saen ao mar, con caiacs e barcos de vela lixeira.
Deseguido tocaralles a quenda ás xentes de Lires, a última aldea de gala.
Deseguido é Lema quen pon por diante aos locais.
Deseguido, César Pérez falará do "silvopastoreo na serra do Barbanza".
Deseguido, a Alameda acollía o concerto, bailado, da banda de música municipal.
Deseguido, abrirase a quenda de intervencións e entrega de galardóns aos representantes institucionais.
Deseguido haberá desfile e sesión vermú.
Deseguido, entraban no campo os finalistas da categoría cadete.
Deseguido, o protagonismo será o encaixe de Camariñas.
Deseguido, roteiro gastronómico polos locais de hostalería.
Deseguido, tocáballe a quenda aos xuvenís.
Deseguido, xa mollando o choripán, poderemos gozar dun grupo de gaitas.
De seguir así darán moitas alegrías.
De segundo aplicando os descartes, ou de terceiro sen aplicalos.
De segundo tiña máis liberdade para facelo.
De seguro nos espera unha boa festa.
De seguro os colexiados buscaban retomar o mando dun partido que perderan minutos antes.
De seguro que a asociación feminista Buserana artella algo importante.
De seguro que a este ritmo sobe decontado.
De seguro que a nova escavación sacará á luz outros achados igual de extraordinarios.
De seguro que a pobriña nunca faría iso co seu dono.
De seguro que así será.
De seguro que co tempo, os veciños van agradecendo esta aposta pola mobilidade.
De seguro que deixan a vila fermosísima.
De seguro que está boísimo o arroz mariñeiro do restaurante o coral.
De seguro que nos contarán cousas moi interesantes.
De seguro que nos fan bailar.
De seguro que o gozará malia xa coñecer a nosa marabillosa Costa.
De seguro que veciños e visitantes da zona o entenden perfectamente!
De seguro un rival complicadísimo para o Calvo Xiria.
De sendeirismo por Caldebarcos.
De seren socios, será de balde.
De sobra está dicir a familia e os amigos, e tamén o mar...
De sobra está recoñecida a súa gran riqueza paisaxística de flora e de fauna.
De socato foi coma se o seu anfitrión lembrase algo.
De soldos políticos, dedicacións e responsabilidade.
De solpor polo Camiño dos Faros.
De sorpresas podemos catalogar as vitorias a domicilio de Coristanco e Monte Louro.
De súpeto, Adrián sorriu.
De súpeto, a nai de Sabela interrompeu a conversa e a nena despediuse.
De súpeto, o baremo para as faltas cambiou.
De súpeto, aquel ruxido fero do mar trasladoume á miña infancia.
De súpeto, chegou un rapaz alto, que tiña máis ou menos a miña idade.
De súpeto, deixei de escoitar a voz do mar.
De súpeto, escoitei a voz de alguén.
De súpeto, escoitei un ruído atronador.
De súpeto, pasábase oito días sen pasarse polos adestramentos.
De súpeto, un vehículo invadiu a beirarrúa e levou por diante a cinco persoas.
De súpeto, unha voz infantil trasladoume daqueles recordos ao presente.
De súpeto, vin achegarse correndo á miña veciña flora.
De tal nai, tal miúda.
De talleres por Malpica.
De tan clorada e fecal!
De tanto preguntar a xente, sentíame obrigado a ter moza para que non sospeitasen.
De tellado en tellado, a pelota salta sen asumir responsabilidades.
De temporal en temporal e a ver se podo saír da casa...
De ter asinado máis acerto, a goleada podería levar a etiqueta escándalo.
De ter dous partidos nunha fin de semana a rematar a temporada.
De ter marcado seguro que cambiaba o rumbo do partido.
De terceira quedou a tapa "axitado, pero non revolto", do restaurante O Pinar.
De toda Galicia chegaron familias enteiras para cubrir un metro máis desa cadea humana.
De todas as proxectadas tan só se levantou esta última.
De todas as que se presentaron, Sodexo foi novamente a que gañou o concurso.
De todas estas foi socio vitalicio.
De tódolos xeitos, e como resaltan dende o propio club, deixaron moi boas sensacións.
De tódolos xeitos, temos un bo equipo e loitaremos en cada batalla restante.
De tódolos xeitos, todo o que sexa para sumar sería benvido.
De todas as maneiras, "por agora, que saibamos, non temos ningún positivo".
De todas as maneiras nós nunca lle dixemos que non lle iamos pagar.
De todas as maneiras teñen potencial de sobra os nosos para logralo.
De todo isto, unha boa presa cocida en auga.
De todo o exposto, moitos destes roteiros non se poden percorrer na actualidade.
De todo o mundo do fútbol é coñecida a traxectoria de Diego.
De todos estes espazos temos que subliñar a escaleira.
De todos gardo anécdotas con moito cariño.
De todos os modos o principio permitía xogar.
De todos os modos, o consultorio seguirá adiante e dispoñible para calquera que o necesite.
De todos os xeitos este non é o caso da que comento.
De todos os xeitos haberá habilitadas varias zonas de aparcamento.
De todos os xeitos, trátase dunha festa galega de interese turístico.
De tódolos xeitos Nicanor Villar non queda sen ocupación: noméano sindico.
De tódolos xeitos, esperamos ter todo en marcha neste primeiro trimestre.
De tódolos xeitos, este ano damos un salto importante.
De tódolos xeitos, o elenco está formado polos seguintes actores e actrices:
De tódolos xeitos, os dous equipos xogarán a fase de ascenso.
De vacacións a Suíza.
De vencer, o Oza sería equipo da liga da Costa.
De vencer, pasarán as semifinais.
De venres a domingo pola Vila da Barca.
De venres a domingo, as festas de Castriz, en Santa Comba.
De venres a domingo, hai festas da Madalena en Louro.
De venres a domingo, verbenas no campo de Suarriba.
De venres a martes non parará a verbena.
De verbena, festas do Socorro de Verdillo, en Carballo.
De verdade cres que só hai alguén compatible contigo?
De verdade non existe a xente que non quere aprender?
De verdade pensas que todas temos sentido maternal?
De verdade que é isto o que tomamos de Portugal?
De verdade, significa buscar un oco e darnos un tempo para pensar e facer.
De viaxe con Marcos: un paseo por Bruxas.
De viaxe pola Semana Santa na Costa da Morte.
De viaxe polas zonas húmidas costeiras con Francisco Santiago López.
De viaxe polos faros da Costa da Morte guiados por Manuel Vilar.
De vitorias pola mínima e empates polémicos.
Durante o sábado e domingo haberá dúas citas singulares.
De volta ao porto, e a bailar coa sesión vermú.
De volta á fácil senda da vitoria.
De voluntarios sabemos moito na Costa da Morte.
De que xeito incide cada unha destas tres pezas no crebacabezas da música muradá?
De xoves a sábado, haberá verbena nas festas do Apóstolo de Mens, Malpica.
De xoves a sábado, tocan festas do Carme de Muxía.
Dean un paso á fronte e deixen de discriminar os deportistas polo seu sexo.
Debate e aprobación, se procede, de acción social contra os recortes.
Debate entusiasta.
Debate sobre Gondomar na asemblea celestial da emigración riopratense.
Debates bizantinos.
Debe o feminismo ter máis en conta o medio ambiente?
Debe presentarse o formulario cuberto no departamento de informática no concello.
Debe seguir a liña dos dous últimos partidos.
Debe ser a chegada do cru inverno...
Debemos de aproveitar todas as nosas ocasións e ser os dominadores do partido.
Debemos de manter a nosa saúde democrática.
Debemos de ser comprensivos.
Debemos entendelos como unha parte do xogo, respectalos e axudalos.
Debemos estar comprometidas e comprometidos co cambio social que impulsa o feminismo.
Debemos explotar os naufraxios.
Debemos mellorar varias cousas e traballar máis que nunca para cambiar a nosa dinámica.
Debemos potenciar que a Costa da Morte é calidade.
Debemos procurar canles de participación e defensa de intereses comúns.
Debemos ter en mente que a división territorial básica será a provincia.
Debemos xogar o noso partido, aproveitando as nosas armas, que non son poucas.
Deben integrar un cumprimento da normativa ou mellorala dende a perspectiva dos dereitos humanos.
Deben ir aí moi ben informados para poder presentar alegacións.
Deben ir empezando a sumar se non queren verse no pozo demasiado pronto.
Deben os políticos locais repensar a xestión deste recurso?
Deben sumar os puntos para escalar postos na clasificación.
Deberiamos aprender moito disto.
Deberiamos explotar os temporais.
Deberiamos normalizar ter un mal día e compartilo.
Deberiamos parar para gañar cando sexa máis xusto, pero as familias non poden permitilo.
Deberán ir acompañadas dos datos da participante: nome e apelidos, idade, curso e colexio.
Deberán ir acompañadas dos datos do participante: nome e apelidos, idade, curso e colexio.
Debería a vacina ser obrigatoria?
Debería chegar con isto para despexar as dúbidas que nos outros autores son predominantes.
Debería preocuparme de ler xornais dixitais galegos.
Debería quedar primeiro de grupo para non complicarse a permanencia no segundo grupo mundial.
Debería ser derrogada xa.
Debería ser o normal.
Debería ser traballo das administracións manter limpas as nosas praias.
Debería ser unha solución, pero desgraciadamente non o vivín así.
Deberían botarlle man porque se está correndo demasiado risco na dársena de Malpica.
Deberían de ampliarse as contías a este tipo de cine para coidalo máis.
Deberían facelo todos os concellos, pois instalar desfibriladores, e sabelos usar, pode salvar vidas.
Deberían faltar menos dun mes para poñerse en funcionamento.
Debes controlar estes temas para non ser un ignorante.
Debes indicar a seguinte información:
Debeu de ser a primeira rodada na Costa da Morte.
Debeu gustarlle o club, que alí quedou.
Debeu ser a Barca, que fixo mella en absolutamente todos os campos da bisbarra...
Debeu ser derribado por unha forte enchente.
Debido á execución dos traballos está cortado un dos carrís de circulación.
Debido á natureza desta acción a participación foi tamén un éxito.
Debo confesar que aquel día eu non ía ir.
Debo mellorar en todo, ata na velocidade que é o meu punto forte.
Debullamos o resto de propostas:
Debut da selección da Costa feminina nun ambiente de festa.
Debut do novísimo equipo e Emilio Corzón, ante o imbatible Porteño.
Debutaba ademais o porteiro Xaime.
Debutaba na categoría e gañou os dous partidos cun bo xogo.
Debutaba o novo equipo das Miúdas, da man de Juan Carlos no banquiño.
Debutan os pequenos do baloncesto de Cee e Zas.
Debutaron co equipo as dúas incorporacións deste ano, Sara e Lucía Facal.
Debutaron nas filas do Castriz as recentes incorporacións Luís de Anxeriz e Roberto.
Debutaron os xuvenís Regueira e Raúl.
Debutará no Conco o dianteiro Iván González.
Debutou Edu por parte local, que chega procedente do Laracha.
Debutou Alberto na portería do Porteño, ex do Soneira.
David Blanco debutou ao grande como xogador do Baíñas.
Debutou co Ponteceso o cadete Iván.
Debutou con bo pé Pato na súa volta aos bancos.
Debutou no cadro local, Rudi, ex xogador do San Lourenzo.
Debutou no equipo visitante o lateral esquerdo Marcos Pensado.
Debutou o menor dos Casal, Dani, que estrelou un libre directo na cruceta.
Debutou o xuvenil ibra no equipo de Manu Roque.
Debuxar, aprender, pasalo ben e embelecer as contornas.
Debuxo da Compostela monumental vista dende o paseo da ferradura.
Debuxo técnico é unha esixencia para a meirande parte das licenciaturas técnicas, enxeñerías...
Debuxos, fotografía, audiovisual, opinións...
Debía de asumir riscos o filial e as locais tentaban sacar vantaxe da situación.
Debía de ser por tanto alboroto.
Debía ter unha planta rectangular que chegaba ata a altura da capela bautismal.
Debían recitar ó mesmo tempo: verrugas traio, verrugas teño, aquí colgo o pano e marcho correndo.
Debían ser familiares, quedando como alcume a casa "dos castros".
Debín sorrir moi forte porque lembro as palabras de Óscar:
Decantar e envasar o produto.
Decatabámonos hai pouco que hai conexión directa entre Madrid e a Costa da Morte.
Decateime que chegara á illa Lobeira.
Decateime que era o mar o que me estaba a falar.
Decatouse que podía extrapolar a terapia de choque individual a toda unha sociedade.
Decembro e xaneiro: exposición de escultura e pintura do artista Enrique Tenreiro.
Decembro é o mes de Luz Darriba na Galería Mulleres de Muxía.
Decenas de miles de persoas, incluído o ministro ceense, berran polo galego.
Decenas de persoas rebentan o mitin en Carnota.
Decidida a aceptalo, a combatelo, e a superalo.
Decididos todos os novos alcaldes na Costa da Morte.
Decidimos ir coa policía, levantar acta e negociar a anulación do contrato.
Decidiron comezar a acampar.
Decidiu o marcador Mara, ao rematar no segundo pau un centro de Martín Puente.
Decidiu parar o coche e para descansar pero a cousa era máis grave.
Decidiuse o derbi no inicio do segundo tempo.
Decidiuse un disputado encontro nas Fontiñas nos intres finais.
Decidiase o liderado e algo máis, saber quen manda.
Decidín apostar e quedar na floraría e creo que acertei.
Decidín dirixir para arrincarme puñais.
Decidín probar, e quedei ata hoxe.
Declaración ambiental conxunta durante todos estes anos, os proxectos sufriron numerosas alegacións.
Declaración de impacto ambiental da mina de Corcoesto.
Declaración de intereses nomadistas.
Declaración do Couto.
Declaración institucional do concello de Cee.
Decorar pezas a través de diversas técnicas.
Decreceu notablemente o encontro na continuación.
Decreceu progresivamente o Unión, ata manterse no choque grazas á falta de puntería visitante.
Decreto ditado polo arcebispo Xelmírez, recollido na historia compostelana.
Dedicación plena.
Dedicada ao deporte, case exclusivamente.
Dedicar todo o encontro en feminino, que supuxo?
Dedicoumo uns días antes de volver para o seu Coruña natal.
Dedicábase a fabricar equipos de telegrafía para as forzas armadas.
Defende o dereito ao ensino público!
Defendelo como quería e sobre todo non ter prexuízos estéticos.
Defendemos o ensino público no rural con toda a forza que puidemos.
Defenden as máis sucias causas.
Defendendo Corcubión un exemplo sempre foi o desembarco.
Defender a comunicación como espazo de participación plena dos suxeitos sociais.
Defender a liberdade é defender o oprimido, é defender o noso idioma.
Defender os nosos gandeiros, as nosas vacas, é tamén fixar poboación.
Defender?
Defenderse, din?
Defendiuse ben o Castrelo que puxo a cara á vitoria no Rodeiro.
Defensa dos pequenos produtores e dos procesos de produción artesanais.
Defensas débiles e ataques pouco efectivos dos dous equipos.
Deficiencias que, segundo comentan no escrito, traen como consecuencia multitudes de avarías na rede.
Deficiente política laboral que prima a inestabilidade e eventualidade nos profesionais.
Define a arte de escribir como a ferramenta coa que causar emocións nas persoas.
Define os músculos abdominais na súa totalidade.
Definición da identidade.
Definir solucións construtivas de olería e cerámica.
Definitivamente?
Definitivas, insisto, pero non por iso claras e precisas.
Defíneme nunha soa palabra a:
Defínete como adestrador.
Degustación de marmitako en Corme.
Degustación de orellas para tódolos asistentes.
Degustación de pinchos a base de mel.
Degustación de produtos locais.
Degustación de produtos típicos da nosa Costa acompañados de música da terra.
Degustación de tomates, mel e pan.
Degustación gastronómica.
Degustacións, desfile e concurso de tractores engalanados, exposicións, concertos...
Degustando a Costa da Morte no fórum gastronómico.
Deica sempre, socio!
Deivi abriu o marcador ao transformar unha pena máxima feita sobre Fabio.
Deivi adiantaba aos visitantes pero pronto Rubén Rama, o mellor dos locais, empataba.
Deixa a competición para centrarse na familia e noutras pequenas afección.
Deixa a túa pegada "polos dereitos da muller traballadora".
Deixa ademais unha fermosa exposición sobre a beleza bergantiñá.
Deixa así sen efecto a indemnización millonaria que pedía a empresa.
Deixa de ser obrigatorio o rexistro das persoas que entran na instalación deportiva.
Deixa o Malpica o liderado a Cabana e Corme.
Deixa o que diferenza aos bos dos grandes: un legado.
Deixa unha obra grandiosa para a cultura cubana e para o mundo.
Deixamento do Concello nas parcelas municipais.
Deixamos Suevos e pasamos dunha zona algo chaira ao inicio do val propiamente dito.
Deixamos aquí as imaxes.
Deixamos aquí as súas reflexións, nas que esgrime os posibles motivos da súa ausencia.
Deixamos aquí o programa da actividade.
Deixamos aquí o programa.
Deixamos aquí os horarios.
Deixamos aquí todas as marabillas cazadas polo obxectivo de Francisco Santiago López.
Deixamos aquí unha galería fotográfica da sesión.
Deixamos aquí unha pequena lista das frontes que ten abertas a entidade.
Deixamos constancia con este imaxe da despedida do Baio xuvenil tras esta gran tempada.
Deixamos de gozar das pequenas cousas e só respondemos aos "praceres adultos".
Deixamos de sorprendernos.
Deixamos de xogar, deixamos de ver debuxos, e con iso outras tantas cousas.
Deixamos esta sesión "samaineira" para pasar a fin de semana.
Deixamos hoxe unha escena triste.
Deixamos material por lugares como As Redondas, Laxe, Razo...
Deixamos que vaian gozando das marabillas da bisbarra.
Deixamos repousar a carne uns minutos.
Deixando a fe a un lado, Carnota aposta pola promoción do produto local.
Deixando de lado a nova do día, repasemos o que nos deparará a xornada.
Deixando o campo do Cairo para outra ocasión.
Deixar en minoría non é unha boa opción.
Deixar para o Carral a final non é mala solución.
Deixaraste ver por Baio estes días?
Deixaremos atrás as enchentes e a festa rachada.
Deixaron dende Laxe o listón moi alto, gañando a primeira edición.
Deixaron ganas de máis.
Deixaron o seu Louredo natal e trasladáronse á montaña, como dirían eles.
Deixará chuvia, e algo de vento, aínda que nada excepcional.
Deixas de participar do mercado, do comercio con animais.
Deixei a bioloxía, concretamente a microbioloxía, para interesarme nun mundo próximo ó dos viños.
Deixei de escribir durante anos, facía cousas pero para min pero non as publicaba.
Deixemos de vivir na ignorancia das cifras.
Deixo grandes recordos e amigos.
Deixo para o final a participación veciñal neste proxecto eólico.
A borrasca Ana deixou a súa pegada esta pasada fin de semana.
Deixou a terceira unha sorpresa e media.
Deixou a xornada esta fermosa imaxe do Camariñas campión da liga xuvenil norte.
Deixou a xudicatura e abriu un bufete de avogado.
Deixou claro Gabín que este proxecto depende da implicación do sector económico da bisbarra.
Deixou claro que pode facer un concello para axudar a paliar a crise.
Esa aposta deixou unha primeira metade aberta, equilibrada e moi interesante para os seareiros.
Deixou escapar o Camariñas os tres puntos do cadro de Berto.
Deixou o partido nas mans do Baio, que se veu arriba.
Deixou unha boa imaxe un Dumbría con moitos canteiráns e novidades no seu once.
Deixou unha grata impresión o Dumbría na súa visita a Viveiro.
Quedei en fóra de xogo.
O Ponteceso perdeu as súas opcións de título de liga na súa visita a Cee.
O Dumbría perdeu no Conco o liderado da liga galega xuvenil.
Deixámola no aire.
Deixámolos na súa liberdade de non participar, pero non fixemos diso un problema.
Deixámosvos aquí os resultados finais da proba.
Deixámosvos coa crónica do partido da semana no grupo norte.
Deixámosvos coa ficha técnica e unha galería de fotos do choque.
Deixámosvos coas imaxes, máis grandes, das verteduras.
Deixámosvos con el en Mareas Vivas.
Deixámosvos con el.
Deixámosvos con Mareas Vivas.
Deixámosvos con Xusto e coa familia fisterrá.
Deixámosvos cun par de vídeos das dúas bandas.
Deixámosvos cunha pequena biografía do poeta e político.
Deixámosvos, sen máis, co manifesto que Galiza Nova preparou para a ocasión.
Deixámosvos unha espléndida reportaxe fotográfica que nos pasan dende Muros.
Deixárona medrar e sen podar e agora todos corremos perigo, como acontece coas palmeiras.
Deixémonos de estética e respectemos aos nosos fieis compañeiros.
Delegacións de Gran Bretaña e Bélxica.
Deleiba nace da amizade de varios músicos de Muros que xa compartiran bandas.
Deles espero que dean o máximo deles ata final de tempada.
Deliberación cuarta.
Delicia para o padal.
Delito de desobediencia grave aos axentes da autoridade.
Delito de lesións por imprudencia cometidas cun vehículo a motor.
Delta volta a gabarra ía cargada con terra.
Demanda histórica a de Corcubión arredor dunha residencia ou centro de día.
Demanda histórica a que vén de cubrir o pleno deste venres en Camariñas.
Demandamos unha educación pública de calidade, con igualdade e non sexista.
Demandas que deixaron claro os problemas do sector marisqueiro da zona.
Demasiada comodidade tivo o estudantil para varrer do campo ao Ponteceso.
Demasiada diferenza así e todo para o visto no campo das Redondas.
Demasiada renda leva o Cabana tralo visto en Ara Solis.
Demasiada renda levan os da ponte nun choque no que lle saíu todo perfecto.
Demasiada renda levou ao descanso o Porteño para que o Agualada puiderse remontar.
Demasiada renda para o Cee nun partido moi igualado.
Demasiada tensión para un partido sen cor.
Demasiada tensión partido que empezaba con moita tensión desde os primeiros minutos.
Demasiadas burgas para un curto Fisober.
Demasiadas facilidades deu o Monte Louro ao líder no novo derbi muradán.
Demasiado avultado o marcador para o partido que se viu na Coruña.
Demasiado avultado o resultado ante un Puebla que na segunda foi un auténtico vendaval.
Demasiado castigo para o Corcubión nun choque igualado.
Demasiado castigo para o que estaba pasando no terreo de xogo.
Demasiado castigo para os méritos do San Lourenzo unha vez máis.
Demasiado castigo para un bo Camariñas.
Demasiado curta a sesión de chuvias.
Demasiado olímpico para este Ponteceso.
Demasiado premio levou o Noia do Carral.
Demasiado premio para un sólido partido do Muros en Cee.
Demasiado relaxados saíron os malpicáns que case pensaron en gañar dende os vestiarios.
Demasiado respecto na segunda.
Demasiado se cadra, xa que ao comezo da segunda comezou a desfeita.
Demasiado tarde.
Demasiado tempo para controlar á dianteira cabanesa, sobre todo, cun home menos.
Demasiados para que as escasas canceiras ou protectoras da zona poidan salvalos a todos.
Demasiados partidos fan imposible estar en todas partes.
Demetrio empurrou a gol e igualou o marcador.
Demografía no concello de Dumbría.
Demolición de beirarrúas e bordos.
Demolición do edificio ruinoso existente, previa desconexión das instalacións existentes.
Demolida voluntariamente unha casa prefabricada en Carnota.
Demos o paso.
Demostración de artesanía local: pintura, cerámica, cestería e carpintaría.
Demostración de cociña fácil, rápida e San.
Demostración dos equipos de urxencias de Protección Civil.
Demostración dunha laminadora de cera para as colmeas.
Demostración no Couto.
Demostracións de que estamos diante dun claro tesouro.
Demostran así a "súa preocupación polo conxunto de arquitectura relixiosa".
Demostran así as costeiras que están moi en forma.
Demostrando así que estas probas serven tamén de reclamo turístico para a capital carballesa.
Demostraron que o relevo está garantido.
Demostraron, en definitiva, que o atún ten infinidade de aplicacións na cociña.
Demostrou o Arteixo por que é o mellor da liga ante o cadro xalleiro.
Dende A Coruña actuarán mano de obra, semifinalistas do proxecto demo de Barcelona.
Dende Axober agradecemos a colaboración de todos eles.
Dende Baio percorreron a bisbarra ata o mesmo faro Fisterra.
Dende Bergantiños pero para todo o país, osende vai recollendo historias mineiras.
Dende Brens está chegando a realidade da súa terra africana ás conciencias costeiras.
Dende Camariñas resaltan os protocolos de seguridade, como o uso continuo das máscaras.
Dende Cedeira ata Fisterra é unha das zonas máis conflitivas do litoral galego.
Dende Cee leva un ano intentando espallar a cultura costeira, coa arte como bandeira.
Dende Córdoba chega unha das bandas máis importantes da escena estatal.
Dende Esteiro apuntan que a actuación arbitral foi clave.
Dende Irlanda chegan catro homes cun can.
Dende Italia, dende Suíza, dende Tenerife...
Dende Laxe xa que chaman a "chapuza do país".
Dende Mazaricos valoran a cita como de éxito rotundo.
Dende Muxía contactou con nós dimas Búa.
Dende Ourense, e con moita festa chega Coadeira.
Dende Outes ou Mazaricos, ata Corme ou Ponteceso, pasando Santa Comba ou Coristanco.
Dende Sigüeiro, dixo cousas tremendamente certas.
Dende a Cruz Vermella solicitan, preferentemente, xoguetes novos ou en bo estado de uso.
Dende a Policía Local agradecen a colaboración cidadá para proceder a esta detención.
Dende a Xunta, valoraron a importancia turística de eventos coma este.
Dende a confraría colaboraron na cesión locais e estando ao carón cando gravaron.
Dende a cooperativa raíña Lupa fan un chamamento á participación nestas xornadas.
Dende a devesa e para finalizar o percorrido, irase cara ao lugar de arcos.
Dende a distancia o Monte Louro desperta moitas simpatías como club entrañable.
Dende a empresa aseguran que seguen dando pasos en materia ambiental.
Dende a entidade agradecen a colaboración de todos os concellos costeiros onde pasaron a noite.
Dende a entidade fan un chamamento á sociedade para participar na limpeza.
Dende a entidade lembraron que "anticiparse pode salvar vidas".
Dende a Grecia clásica.
Dende a humildade e o traballo temos que aspirar a todo.
Dende a interesantísima entrevista que lle fixeramos o pasado setembro non tiñamos novas del.
Dende a mañá ata a noite haberá actividades para toda veciñanza.
Dende a mañá estará o grupo Peta Forte amenizando as rúas.
Dende a mesa pola normalización, tamén se celebra a decisión.
Dende a oposición lamentan que non haxa unha planificación de usos para o edificio.
Dende a oposición valoran a nova, pero lamentan a falta de concreción de prazos.
Dende a organización apuntan que haberá agasallos para todos os participantes.
Dende a organización confían en superar os cincuenta participantes.
Dende a organización consideramos que é un cartel xeitoso, dentro das nosas posibilidades.
Dende a organización cualifican a actividade de éxito rotundo.
Dende a organización recomendan levar bebidas e provisións para xantar nesta contorna natural.
Dende a organización sinalan a importancia da colaboración da veciñanza nos diferentes aspectos da festa.
Dende a pandemia Brais estalote cóntanos como comezou a historia.
Dende a publicación de "caída", compartiramos con el a nova normalidade de sempre.
Dende a túa chegada o Malpica non sumou nin un só empate?
Dende a Vila do Cristo escribira súa última novela: "Madeira de buxo".
Dende a web municipal poden descargar o modelo de xustificación para as axudas.
Dende agosto levan sen pediatra as familias de Camariñas.
Dende alí collerán por diante do Centro de Saúde ata a Casa de Cultura.
Dende alí foron en coche ata macedonia, e despois en tren ata Serbia.
Dende alí partiran ata o peñón de Soesto.
Dende alí, a expedición chegou ó pazo de Vilar de Francos.
Dende alí, ata as Maroñas, polos montes da zona.
Dende alí, camiñarán até pedra da arca e tamén á casota de Freáns.
Dende alí, o grupo dirixiuse aos muíños do avelán, na parroquia de Riobó.
Dende alí, os peregrinos partirán andando ata a catedral de Santiago de Compostela.
Dende alí, volverán para Corme-Porto.
Dende aló, Trufa manda saúdos, pois agora vive coa súa nova familia.
Dende aló escribe sobre un dos nosos tesouros, a chuvia.
Dende aquel momento, o home tamén se podía sentir coma un deus menor.
Dende aquela, a Garda Civil seguiu o rastro do autor ata dar con el.
Dende aquela non acougou.
Dende aquela non son os mesmos.
Dende aquela, dende maio, o concello leva esperando a chegada do novo secretario.
Dende aquela, estradas como a de Serantes a Viseo están "totalmente desfeita".
Dende aquela, nada se fixo na travesía, quedando obsoleta e sen renovación.
Dende aquí ata a fin da primeira metade ocasións alternas pero sen demasiada claridade.
Dende aquí ata a fin tan só destacar unha boa ocasión para Nuriña.
Dende aquí ata a fin xa non cambiou o marcador.
Dende aquí podes ver cousas marabillosas.
Dende aquí mandamos un aplauso ás esteiranas como vencedoras.
Dende aquí quero reiterarlle o meu agradecemento pola súa xenerosa colaboración.
Dende aquí tamén lle enviamos un forte saúdo.
Dende aquí, todo o noso apoio.
Dende aquí, boa viaxe!
Dende arriba, dende a estrada, parece unha serpe rubindo polas ladeiras do Monte Facho.
Dende as empresas costeiras consideran que están nunha boa disposición.
Dende as entidades sociais valoran a necesidade de afrontar esta problemática cara a cara.
Dende aí, chegaría a Camariñas retrocedendo.
Dende aí, collerase o autobús para volver a Pasarela.
Dende aí, comezará a traballar con banqueiros ambulantes.
Dende aí, cómpre subir ata o cabo da nave, xa co obxectivo á vista.
Dende aí, o camiño irá rumbo ao Val de Duio.
Dende aí, é autora de obras poéticas, así como de pezas teatrais.
Dende ben antigo, ese pasado romano foi obxecto de estudo.
Dende ben cedo pola tarde, a capital soneirá viviu unha xornada espectacular.
Dende cando escribes? De onde che vén ese amor polas letras?
Dende cando estivo este roteiro consolidado?
Dende cando sabes que querías ser xornalista?
Dende cativo sempre fun moi futboleiro, quizais impulsado por unha gran tradición familiar.
Dende decembro do ano pasado está aprobado o proxecto da senda peonil do Couto.
Dende decembro está nas librarías o libro "Como a roda do muíño".
Dende dentro recoñezo que non é fácil.
Dende entón logrou éxitos entre o público lector e a crítica.
Dende entón, o tema está nos xulgados.
Dende entón, realizou varias formacións complementarias, como encadernación artesanal, limpeza hospitalaria e informática.
Dende entón, as súas aventuras téñenas levado por auditorios de toda Galicia.
Dende entón, comeza a súa nova carreira en Vilán e na súa Camariñas natal.
Dende entón, xa van case dous meses co xulgado paralizado.
Dende esa leva espallando as bondades curadoras da música por todo o país.
Dende esa, a Xunta "leva anos sen acometer a máis mínima actuación".
Dende ese intre dominou o ritmo do encontro.
Dende esta mesma mañá están as máquinas traballando no porto de Muxía.
Dende esta xenerosa "antesala", pásase ao resto das estancias.
Dende esta xogada o partido volveuse tolo.
Dende este emblemático lugar a procesión torce á esquerda.
Dende este lugar divisamos impresionantes vistas sobre unha amplía zona costeira.
Dende este momento perdeu totalmente o control do partido.
Dende fai anos, a parroquia vimiancesa de Carantoña reclama a mellora da estrutura agraria.
Dende fai sete anos, Corme é a miña residencia habitual.
Dende febreiro está operativo o novo camión do punto móbil de Carballo.
Dende febreiro tocou esperar unha resposta, e pasaron os meses...
Dende fóra lamentablemente, pero menos é nada.
Dende Granada chega esta banda con ganas de romper moldes.
Dende hai aproximadamente cinco anos, o reloxo volve a estar fóra de servizo.
Dende hoxe e ata e ata o domingo, Louro celebra as festas do Carme.
Dende hoxe e ata o domingo, Camelle estará de festa na honra do Carme.
Dende hoxe e ata o domingo, Corcubión vístese de medievo.
Dende hoxe e ata o domingo, Zas celebra as festas do Carme.
Dende hoxe xa temos activa a nova plataforma audiovisual da Costa da Morte.
Dende infantís ata veteranos poderán correr polas rúas da vila soneirá.
Dende informática, inglés, teatro, gaita, clases de apoio...
Dende logo faremos valer os nosos dereitas.
Dende logo, polos altos salarios non é.
Dende logo que "dá gusto oílo".
Dende logo que Lourenzo cumpre sobradamente eses requisitos: atento, humilde e fiel.
Dende logo que a Copa da Costa é en galego.
Dende logo que botan de menos o contacto social.
Dende logo que era especial...
Dende logo que esa promoción será sen dúbidas digna de verse.
Dende logo que non defraudou.
Dende logo se o seu xogador - adestrador non está o equipo notarao seguro.
Dende logo un gran xeito de fomentar o interese nos alumnos.
Dende logo un punto a favor, para min, é a flexibilidade horaria.
Dende logo é o buque insignia das festas de Laxe e seguirá sendo.
Dende logo, espérase un cheo absoluto.
Dende logo, o curso respondeu totalmente ás miñas expectativas.
Dende logo, o que está salvando o verán é o turismo nacional.
Dende logo, todo Muros estaría encantado.
Dende logo, é unha grande iniciativa!
Dende moi pequeniña, Alicia escoitou os contos que lle contaba a súa avoa.
Dende moi pequeno tiña que traballar.
Dende nenas, as irmás gozaban confundindo a todo o mundo.
Dende o Couto, como non...
Dende o Pindo deséxanlle unha pronta recuperación.
Dende o Pino do val seguimos cara a Serra de Outes.
Dende o aeroporto da Coruña, debido á súa situación, temos unha moi alta operatividade.
Dende o arranque dominio visitante e as locais esperando atrás e buscando unha contra.
Dende o banco saltou para xogar os últimos minutos o tamén cormelán Jairo Nogueira.
Dende o centro lembran a importancia da actividade física na terceira idade.
Dende o club ciclista de Cee esperan acadar un éxito como o do ano pasado.
Dende o club ratifican a grave situación que sofre o Campo Laxeiro.
Dende o comezo foi polo partido e dominou con claridade.
Dende o comezo o Ponteceso levou o peso do partido en todo momento.
Dende o comité lamentan as contas presentadas pola dirección.
Dende o concello aconsellan levar roupa cómoda.
Dende o concello aseguran que van presentar unha denuncia.
Dende o concello aseguraron que ían ofrecer solo gratis no polígono industrial de Nantón.
Dende o concello consideran o museo un asunto privado.
Dende o concello expresan o seu "máis sentido pésame".
Dende o concello fan unha valoración final "boísima" das dúas carreiras.
Dende o concello non saben de que se trata o asunto.
Dende o concello é complicado porque temos poucas competencias.
Dende o concello, para ser honesta, sei que sempre houbo preocupación.
Dende o diálogo e a comprensión da historia, trátase de promover o voluntariado.
Dende o equipo consideran que se trata a "liga máis adulterada da historia".
Dende o inicio os visitantes tiveron o mando do xogo.
Dende o lado muxián como se ve este partido?
Dende o luns non teñen noticias del e a familia está desesperada.
Dende o mes de decembro levan en folga os bombeiros da zona.
Dende o noso grupo defendemos que falar unicamente de intencionalidade é un erro.
Dende o pasado venres, o programa litúrxico estase a desenvolver sen demasiados contratempos.
Dende o peirao de Corcubión, dende a escola Cataventos, ata os colexios da bisbarra.
Dende o pico de meda, baixou o Apalpador este domingo tocaba visita especial.
Dende o porto de Malpica desprazaranse en barco ata as Sisargas.
Dende o primeiro momento que se ven, xorde o frechazo e namóranse.
Dende o principio expliquei o que pode pasar, e sempre foron moi sensatos.
Dende o principio mandaron no marcador cunha boa defensa e rápidas transicións.
Dende o principio pensamos que temos a razón, outra cousa é que nola dean.
Dende o principio vimos que os de Cancela querían gañar o partido.
Dende o sector da pesca artesanal non saen do seu asombro.
Dende o sector empresarial tamén notan que hai menos produto.
Dende o sector non o ven do mesmo xeito.
Dende o seu comezo vén desenvolvendo unha interesante programación anual.
Dende o seu punto de vista, non é así.
Dende o venres ata o luns, Camariñas celebra a romaría da Virxe do Monte.
Dende o venres só saín para ir ao súper, non saín máis.
Dende onte, aparecerá nos soños dun cativo máis.
Dende os pósitos diferencian dous tipos de furtivismo.
Dende outras partes de Galicia envían este divertido vídeo protesta:
Dende Patrimonio trasladáronlle que a cousa parece clara.
Dende pequena destacou polo seu afán de coñecemento e gusto pola lectura.
Dende pequenos, o folclore tradicional galego formou parte das súas vidas.
Dende a mañá, as potas estiveron ao lume e a xente traballando arreo.
Dende primeira hora amenceremos coa ruta con Senda Nova polas terras de Soneira.
Dende primeira hora da mañá sabatina comezarán as probas deportivas.
Dende que chegou, deoulle importancia ó tema físico para poder competir mellor.
Dende que cheguei, o club non parou de crecer.
Dende que cheguei, moitas son cuestións básicas que non están feitas.
Dende que eu abandonei o colexio, pasaron moitos anos e moitas cousas.
Dende que nacín, sempre me acompañou miña avoa.
Dende que temos mastíns coidando as cachenas, non tivemos problemas co lobo.
Dende sempre, vén xente bailadora con auténtica fame de música.
Dende o ano pasado non escoitabamos os ecos da Operación Orquestra.
Dende tendas de calzado, roupa e complementos, deportes, librerías, ata farmacias e tendas de electrodomésticos.
Dende todas as posicións do terreo puideron lanzar con comodidade sobre a meta.
Dende todos os recunchos da bisbarra óense queixas.
Dende un nome ata o retrato dunha persoa.
Dende unha aldea das terras de Soneira, concretamente de Zas, para o mundo.
Dende unha fiestra da praza da Constitución, gozando do Entroido, saltaban chispas.
Dende xa e ata o domingo, Camariñas será a capital do encaixe.
Dende xaneiro non tiñamos novas do polémico proxecto da mina de ouro de Corcoesto.
Dende Íntegro animan a participar e unirse á súa familia.
Denominación que coincide coa que tiña o paxaro por aqueles tempos.
Denominada a Torre dos Mouros nalgúns textos antigos.
Unha das salas do museo recolle parte da esencia do municipio.
Dentro da carreira viquinga, a valoración non pode ser mellor.
Dentro da competición, as categorías que van participar son: principiantes, alevín, infantil e cadete.
Dentro da mostra tamén haberá espectáculos específicos para os centros de ensino.
Dentro da permuta do Escaravello ía o centro cívico cuns trescentos millóns de pesetas.
Dentro da programación de Nadal de Muxía tamén hai un oco para a música.
Dentro da programación do Nadal tamén hai actividades para o público adulto.
Dentro da programación, inclúese unha segunda presentación literaria.
Dentro das intervencións diferéncianse tres tipos:
Dentro de seis meses, avaliaranse os resultados da iniciativa.
Dentro del, e da man da produtora Mandeo, estase a realizar unha triloxía.
Dentro desas accións encádrase a publicación da súa obra poética completa.
A medida está dentro da campaña para perseguir a oferta ilegal de hospedaxe.
Dentro desta competición pelexaron os galegos Marco Lado e José Aba, do Voleibol Dumbría.
Dentro destas actividades formativas, tamén se inclúen as viaxes Erasmus.
A sorpresa non pode ser máis grande.
Dentro do programa "Aquí Galicia", a parte musical é fundamental.
Dentro do programa, os rapaces aprenderán as nocións básicas do deporte.
Dentro do programa do "Mes da Fundación" tamén hai citas musicais.
Dentro do sentimentalismo atlántico non hai lugar para os mercenarios.
Dentro do vestiario do Dumbría, que obxectivo tedes para a presente tempada?
Dentro dos convenios hai dous tipos de acordos.
Dentro dun anaco comeza a nosa mareada semanal.
Dentro duns anos quedará claro que non houbo peor gabinete ministerial que o actual.
Denuncia de novo a discriminación da área sanitaria da Coruña coa veciñanza de Bergantiños.
Denuncia o colaborador cabanés deste diario, Martín Suárez, a actitude violenta do dianteiro corcubionés.
Denuncia o estado de abandono do centro de saúde de Cee.
Denuncia os casos de corrupción dos candidatos.
Denuncia pola apertura do Castelo do Príncipe.
Denuncia que "non se contempla ningún proxecto transformador para Laracha".
Denuncia tamén as trabas para poñerse a traballar no mar.
Denunciabámolo o ano pasado en pleno estado de alarma.
Denunciamos a inxustiza que implica ser nacida nun punto conflitivo deste mundo.
Denuncian a enésima perda de servizos de Correos na Ponte do Porto.
Denuncian a falta de atención pediátrica en Camariñas.
Denuncian a falta de cumprimento do pacto laboral de Portos cos traballadores de Brens.
Denuncian a falta de pediatra durante o verán en Camariñas.
Denuncian a grave deforestación da Devesa do Anllares.
Denuncian a instalación do parque eólico do Monte Tourado por posibles problemas medioambientais.
Denuncian a posible corrupción trala fragmentación fraudulenta dos parques eólicos de Vimianzo e Dumbría.
Denuncian a situación laboral na piscina de Cee.
Denuncian, ademais, que "seguramente a Consellería do Mar tería que tomar cartas no asunto".
Denuncian, ademais, que estas perdas de investimentos son constantes.
Denuncian as falsas expectativas de emprego da mina de ouro de Corcoesto.
Denuncian o abandono do legado de Lugrís en Malpica.
Denuncian o abandono do legado de Lugrís na Casa do Pescador de Malpica.
Denuncian o esquecemento dos profesionais dos centros asistenciais de adiccións.
Denuncian o financiamento público dos parques eólicos.
Denuncian o incumprimento do goberno de Cee da Lei de Protección Animal.
Denuncian o mal estado do paseo marítimo de Camariñas.
Denuncian o uso fraudulento do nome Aspadex.
Denuncian o uso político da brigada de obras de Ponteceso.
Denuncian posibles fraccionamentos ilegais de obras pantasma de saneamento en Coristanco.
Denuncian que "o que prendeu o lume quería estragar o Monte Pindo".
Denuncian que a mala xestión do porto deportivo de Muxía o está baleirando.
Denuncian que a poboación da Costa da Morte respira aire contaminado.
Denuncian que a reclamación dunha promotora pode levar á ruína ao concello de Fisterra.
Denuncian que as gaiolas de salmón puideron traer un molusco invasor.
Denuncian que o alcalde de Coristanco impide a participación dos veciños no pleno.
Denuncian que o contrato coa empresa das gaiolas de salmón de Muros está caducado.
Denuncian que o parque eólico do alto da croa ameaza a supervivencia do lobo.
Denuncian que os orzamentos presentados polo concello vimiancés no tema do ximnasio son falsas.
Denuncian tamén, que as "actitudes despóticas" dalgún xefe, non son un caso illado.
Denuncian un vertedoiro ilegal con material municipal en Ponteceso.
Denuncian unhas obras do Grumir nunha propiedade privada dun familiar do alcalde de Vimianzo.
Denuncian á piscifactoría de Lires por secar o río Castro.
Denunciou, con probas falsas, Miro Villar a alguén?
Departamento de cultura do concello de Dumbría.
Departamento de cultura do concello de Fisterra.
Departamento de cultura, educación e normalización lingüística do concello de Cabana.
Departamento de deportes do concello de Cee.
Departamento de educación e cultura do Concello de Malpica.
Departamento de informática do concello.
Departamento de turismo do Concello de Laxe.
Departamento de normalización lingüística do concello de Carballo.
Departamentos de cultura e deportes do concello de Cee.
Depende de como se traballe.
Depende da túa posición relativa.
Depende de como estean xurdidos.
Depende do buzo e do fondo; aínda que eu aguanto moito.
Depende do momento.
Depende dos días, semanas, meses ou anos que levades xuntos.
Depende dos prazos que deixen as federacións.
Dependemos de que comece a chover.
Dependen dos prazos, pero esperamos que saia nesta lexislatura.
Dependendo da categoría, os participantes terán que completar circuítos acordes a súa idade.
Dependendo da versión poden ser franceses, viquingos ou incluso sarracenos.
Dependendo dos resultados obtidos poderán xogar os seguintes encontros.
Deporte e festa uníronse na carreira, de dous quilómetros, celebrada esta tarde.
Deporte e formación.
Deporte e recreación.
O deporte e a solidariedade forman unha combinación perfecta.
Deporte, formación e Carballo.
Deporte, música e diversión na Festa da Praia do Ézaro.
Deporte, natureza e a historia dos fuxidos da posguerra únense no trail foucellas.
Deporte, paisaxe e gastronomía serán os ingredientes principais da convocatoria.
Deporte, viaxes, lingua, coñecemento...
Deportiva e recreativa, celebrará unha verbena na praza de Carnota, pero unha verbena anticrise.
Deportivamente todas as miradas enfocan a Fontenla.
Deportivamente, os equipos comarcais tiveron bos resultados.
Deportivistas e celestes atoparán un perfecto entretemento e conseguirán facerse coa información máis inesperada.
O Deportivo da Coruña, club referente do noso fútbol.
Deportivo e emocionante derbi en Muros, cun bo ambiente nas gradas.
Deputación Provincial da Coruña.
O derbi estivo algo descafeinado pola sanción aínda vixente.
Derbi cabanés para homenaxear ao que foi membro da familia do Nantón tantos anos.
Derbi con consecuencias por Vimianzo.
Derbi con moita intensidade o disputado no municipal de Vimianzo que rematou en táboas.
Derbi costeiro con acento carballés.
Derbi costeiro en cadetes cun final de infarto.
Derbi costeiro moi aburrido e sen apenas ocasións de gol.
Derbi costeiro o vivido en Carballo esta fin de semana.
Derbi de empate xusto no Pinguel.
Derbi de máximo respecto entre dous equipos chamados a cousas distintas esta campaña.
Derbi de proximidade moi intenso en Xaviña, con poucas ocasións e moita igualdade.
Derbi grande en Baio, onde chega o Soneira.
Derbi histórico no San Paio de Refoxo.
Derbi igualado no Rodeiro, cun bo ambiente nas bancadas.
Derbi igualado pero con pouco fútbol e algo máis de entrega.
Derbi intenso e moi vivido nas Redondas.
Derbi intenso en Cee ante un Corcubión cheo de fisterráns con moitas ganas.
Derbi intenso, de contraste de estilos, que acabou en xusta igualada.
Derbi interesante que quedou do lado do que máis intensidade puxo.
Derbi local que saldou favorablemente para o Camelle.
Derbi malpicán tocado pola Mikaela.
Derbi meridional no que puido ser o mellor encontro dos esteiráns nesta campaña.
Derbi moi igualado, sen un fútbol moi vistoso pero si con moitos goles.
Derbi moi intenso nas Redondas.
Derbi moi trabado e moi pelexado, ademais de igualado.
Derbi no pavillón de Bergantiños de Carballo.
Derbi nun choque de ti a ti.
Derbi que se decidiu nos últimos instantes, tras un encontro vibrante pero limpo.
Derbi sen demasiadas ocasións.
Derbi soneirán en Vimianzo, onde chega o Sporting Zas para enfrontarse ao crecido Baíñas.
Derbi tremendamente estraño o vivido no Cubaleiro.
Derbi xalleiro de claro domingo verde e laranxa sobre os rosados.
Derbi, o primeiro da tempada para ambos os equipos.
Dereito de asistencia a clase.
Dereito de intervención nos plenos municipais por asociacións: as sesións do pleno son públicas.
Deron a cara en Vimianzo, pero sen tirar a portería.
Deron as dúas.
Deron un alto para comer, e seguiron a andaina ata chegar a Muxía.
Deron un bo espectáculo, baseado nun impresionante escenario e boas coreografías.
Deron un exemplo os mariñeiros da zona involucrándose activamente na procura de solucións.
Deron un paso adiante e tentaron subir as liñas de presión.
Deron unha de cal e unha de area os nosos.
Derribemos a segunda falacia: "é que facemos forza".
Derrota carballesa en Cambre a pesar do bo comezo dos verdes.
Derrota contundente do equipo ceense na pista de Arteixo.
Derrota das carballesas.
Derrota do Cee en Sada tras saír durmidos ao terreo de xogo.
Derrota do cadro esteirán ante un dos candidatos ao título.
Derrota do Sporting brea contra o Cereo nun campo impracticable.
Derrota dos xalleiros na final disputada en terras eumesas.
Derrota dos xuvenís ante un equipo superior no que só fixeron fronte nun set.
Derrota dun Ponteceso que tivo dúas partes completamente distintas.
Derrota dura do Fisterra ante un pechacancelas xa descendido.
Derrota inesperada do Dumbría no tempo de desconto ante un rival inferior.
Derrota inxusta a do Soneira o campo do dorneda.
Derrota para aprender a non confiarse ante un rival directo.
Derrota para as infantís de Cee.
Derrota para as rapazas de Cee.
Derrota pola mínima, e dura de dixerir para a familia conserveira.
Derrota previsible do Ponteceso, aínda en proceso de adaptación.
Derrota que deixa ao Porteño en situación complicadísima.
Derrota soneirá que trae consecuencias ademais, como é a dimisión de Manolito.
Derrota, novamente inxusta, do Cee que acaba coas súas posibilidades de permanencia.
Derrotas antes do gran derbi.
Derrotas de imbatibles, primeiras e históricas vitorias, algaradas...
Derrotas doces para o balonmán costeiro.
Derrotas que non empanan a súa grandísima campaña.
Derrubando Muros para unir un pobo co outro.
Desa envergadura se aproveitaría antes do descanso para rematar un córner.
Desa idea nace a proposta de utilizar os grandes eventos deportivos como escaparate turístico.
Desa maneira as visitantes decidíronse a esperar o Fisober e saír a contra.
Desafiando ao vento da Costa da Morte en táboa de surf.
Desafortunadamente si que houbo que lamentar algúns danos, pero só materiais.
Desafío do Atlántico.
Desafíos municipais.
Desas sesións radiofónicas, o que máis o atraía era a música de acordeón.
Desas xogadas clave que cambian o rumbo dun partido.
Desastre en Baio.
Desatados, como quitándose toda a presión competitiva dos dous últimos meses.
Descafeinado e aburrido o choque entre Camariñas e Fisterra.
Descansa esta xornada o Camelle.
Descansa nesta xornada o Camariñas.
Descansa nesta xornada o Porteño.
Descansa nesta xornada o Sporting Seaia.
Descansa o Cee.
Descansa o Corcubión.
Descansa o Laxe.
Descansa o Outes.
Descansa o Porteño.
Descansaba o Coristanco e o Lira non desaproveitou a ocasión para colocarse de líder.
Descansaba o Laxe, e volve líder dese descanso.
Descansaba o Nantón e non fallaron nin Corcubión, nin Muxía nin Lira.
Descansaba o Ponteceso, e houbo sorte dispar para o resto.
Descansan Agualada e Milagrosa.
Descansan Lira e Fisterra.
Descansan Mazaricos e Dumbría.
Descansan Muros e Dumbría.
Descansan Outes e Esteirana.
Descansan Soneira e Fisterra.
Descansan Soneira e Outes.
Descansan Xallas, Santa Comba e Cee.
Descansando sobre o millo forraxeiro.
Descansou o Cabana.
Descarga o díptico do outono en marcha.
Descarga o mapa e a xeolocalización da ruta das Antas.
Descargar aquí o folleto.
Descargar o documento "Martelos e lobos".
Descargar o documento sobre Anselmo Villar.
Descargar o folleto "Cabalgando nas ondas".
Descargar o folleto "Sendeirismo".
Descargar o manifesto "Aldeas con horizonte".
Descargar os menús do Vimianzo gastronómico.
Descargar o xogo para Android.
Descargar o tríptico de actividades.
Descargas de Internet.
Descendendo Zas e Outes, o cuarto pola cola tería imposible salvarse.
Descendidos Laxe e Corcubión, o Porteño está tamén virtualmente en terceira.
Descobren un novo dolmen en Vimianzo sen inventariar.
Descobren un novo petróglifo que podía servir de guía no camiño do Monte Pindo.
Descobren un terceiro castelo no Monte Pindo formando unha gran fortaleza amurallada.
Descobren unha nova especie protexida no Monte Pindo.
Descobren unhas formacións líticas circulares no Monte Pindo.
Desconexión, a definición perfecta da arte e paixón de José Manuel Caamaño.
Desconfía das grandes ofertas específicas.
Desconto tolo.
Descontos de bandeira en Ponteceso.
Descontos en combustibles.
Descontos na tenda e no bar Bazarra.
Desconvocada da folga de recollida do lixo en Carnota.
Descoñecemos o ano en que foi destruído por unha riada.
Descoñecemos o autor.
Descoñecemos o estado no que se encontra o seu interior.
Descoñecemos porqué as iniciativas privadas funcionan, normalmente, mellor que as públicas.
Descoñecemos se alguén viviu aquí na primeira andaina.
Descoñecen as causas do incendio.
Descoñecido o Lira ante o Muxía, deixando patente a súa irregularidade.
Descoñezo o acordo a que chegaron, pero imaxínome que sería económico.
Descoñezo se este Ramón tiña algún parentesco con Ramón da cubela.
Descoñécense as causas do incendio.
Descoñécese a orixe da vertedura.
Descoñécese de onde proviña o xénero exposto.
Descoñécese o lugar da súa tumba.
Descoñécese si o afortunado foi algún veciño de Santa Comba, arredores ou visitante.
Describiulle a catedral de Santiago, os penedos de Pasarela, as dunas de corrubedo...
Descríbenos como é Castriz por dentro e que parte de "culpa" ten Miguel Chouza?
Descualifícanas por non ser como os mozos, pero é que nunca van selo fisicamente.
Descubriamos onte as intencións do alcalde de Cee, Ramón Vigo, para coa gardería.
Descubriches lugares da Costa da Morte que non coñecías grazas á rodaxe de Sicixia?
Descubrimento da placa conmemorativa.
Descubrindo Galicia dende a Costa da Morte a través do feísmo?
Descubrindo a nosa historia.
Descubrindo máis tesouros no conxunto de San Guillerme.
Descubrindo os tesouros que agocha o mar.
Descubrindo topónimos polo territorio de Cee.
Descubrir vías inéditas de integración.
Descubríamola hai apenas un mes cando arrincaba para as antípodas.
Descubrín Laxe e Corme, comprei unha casa e pensei en retirarme en canto puidese.
Descubrín a necesidade de mostrarlle ao mundo, o meu mundo.
Descubrín que podía axudar a través da miña actividade como pallaso.
Descubríronse moitas historias a raíz do libro.
Desculpade o extenso do texto se tivéchedes a paciencia de chegar ao final.
Desculpamos as molestias.
Desde Razo haberá un autobús para a volta Carballo.
Desde Roncudo a Fisterra.
Desde a Costa da Morte tamén.
Desde a Xunta de Galicia houbo unha escasa sintonía co goberno de Cristina Fernández.
Desde a agrupación propoñemos que se faga por pares e impares.
Desde a comisión de festas agradecemos a participación de todas e todos.
Desde a federación agradecen aos concellos colaboradores a boa acollida a esta iniciativa.
Desde a fortaleza partirase á praza da igrexa, centro neurálxico da vida noutro tempo.
Desde a organización valorouse moi positivamente a sensibilidade do concello de Carballo nesta cuestión.
Desde a páxina do concello pódese acceder á nova web de turismo de Malpica.
Desde a súa casa queren darlle os parabéns e grazas por facernos máis deportistas.
Desde a súa fundación.
Desde alí as vistas de toda a ría son espectaculares e ben merecen o esforzo.
Desde aquí agardamos a vosa asistencia.
Desde as entidades municipais a min faláraseme de arranxar o campo, co céspede artificial.
Desde aí collemos impulso para tecer a Galiza do futuro.
Desde aí impulsou o movemento de mulleres dos barrios.
Desde aí, digamos que notamos máis traballo.
Desde aí, o resto foi vindo, a base de moito esforzo!
Desde cando es mariscadora?
Desde cando es redeira?
Desde cando está na Costa da Morte?
Desde cando sofres esta situación de acoso no teu posto de traballo?
Desde case os tempos de cadete xa despuntaba cos grandes.
Desde el acceden a Internet, xogos e redes sociais.
Desde el asinaba moitas das súas composicións.
Desde ela hai múltiples enlaces que conducen aos vídeos de cada subxénero traballado.
Desde entón empregouse nos seguintes anos, constatando os beneficios ambientais que supón.
Desde esta visión pintáronse dúas caras ou cabezas.
Desde leite, arroz, auga, legumes, produtos de aseo...
Desde logo que o calzado eran os zocos.
Desde logo, comprar pneumáticos é unha arte.
Desde moi antigo o home observou o movemento anual do sol.
Desde o Muxía quixo pedirse perdón publicamente pola acción.
Desde o club agradeceron o apoio do concello.
Desde o concello agradecémoslle a súa participación e implicación.
Desde o goberno local lamentan profundamente o sucedido.
Desde o gol ata o descanso, dominio e ocasións dun Bergantiños superior.
Desde o inicio púidose comprobar que o partido sería complicado para as ceenses.
Desde o meu punto de vista chegamos a este encontro con sensacións encontradas.
Desde o posto da Deputación da Coruña darase cumprida información sobre o noso destino.
Desde o primeiro día moitas persoas me chamaban e decidinme por facer máscaras sanitarias.
Desde o primeiro minuto colleron unha vantaxe que foi imposible de recuperar.
Desde o primeiro minuto quedou establecido o guión do partido.
Desde o principio nunca cremos nas subvencións, e menos nos tempos que corren.
Desde o principio se notou o respecto que se tiñan ambos os equipos.
Desde os comezos do catolicismo, os enterramentos facíanse dentro da igrexa.
Desde pequena tiveches paixón por 'devorar' lecturas.
Desde prebenxamíns ata xuvenís, as competicións da Costa son unha realidade.
Desde primeira hora da mañá, desenvolveranse diferentes actividades lúdicas arredor dun "contacontos guiado".
Desde que chegou á presidencia don Mauricio sucédense os ataques á convivencia entre arxentinos.
Desde que cheguei, quitando o Dubra só foron contra equipos de arriba.
Desde servizos sociais mantéñense en pé cinco grupos de actividades.
Desde unha peza clásica ó piano de Bach á tradicional "Ven bailar, Carmiña".
Dese encontro unicamente lembro a súa inmensa figura, ou así mo pareceu a min.
Dese xeito, invertíase a situación de colmatación das últimas décadas.
Desembarcando!
Desembarco do navío do xadrez en Lira-Carnota.
Desembarco do rei e recreación teatral da chegada do monarca.
Desembarco pirata no Entroido de Vimianzo.
Desembarco pirata no Entroido malpicán.
Desembarco pirata o que viviu Malpica este pasado domingo.
Desenvolta a primeira rolda de prensa telemática no concello de Carballo.
Desenvolvemento de once obradoiros de animación.
Desenvolvemento do turismo arqueolóxico.
Desenvolvemento do turismo cultural.
Desenvolvemento do turismo ornitolóxico.
Desenvolvemento gaia.
Desenvolvemento sostible.
Desenvolver a capacidade de participación na vida social, cultural, política e económica.
Desenvolver competencias para a resolución positiva de conflitos.
Desenvolver o propio autoconcepto e unha autoimaxe positiva.
Desenvolveranse de luns a mércores, cos seguintes horarios:
Desenvolveranse durante os sábados no peirao de Corcubión.
Desenvolverase en Laxe, nas parroquias de Traba e Laxe.
Desenvolverase en catro concellos da rede de dinamización lingüística.
Desenvolverase na Casa da Cultura da Picota.
Desenvolverase na aula de cociña da escola de reboredo, en salto.
Desenvolverase todo o día na Casa da Cultura.
Desenvolverán tarefas de oralidade, arte, música, danza, xogos e predeporte.
Desenvolveu unha intensa actividade intelectual, social e filantrópica.
Desenvolvéronse varios obradoiros sobre Olería de Buño, con resultados autenticamente profesionais!
Desenvólvense estes días dúas citas gastronómicas importantes.
Desenólvense estes días na Coruña o Galicia forum gastronómico.
Desequilibrante como poucos, ten gañado sentido colectivo e versatilidade.
Deses que leva medio século instaurados no imaxinario colectivo dunha comarca.
Deses que reflicten a alma das persoas.
Desesperación nas de Fisober despois de todo o traballado.
Desestimadas tamén as alegacións do Fisterra trala expulsión do corpo técnico en Arzúa.
Desexamos que esa maxia e alegría continúe, polo menos, outros cincuenta anos máis.
Desexamos que todo quede nun golpe sen maior importancia.
Desexando escoitalo!
Desexo carnal.
Desexos dunha década...
Desexou que as tendas "esgoten a mercancía" e que haxa unha notable afluencia.
Desexoulle sorte a Pilar e deulle as grazas por continuar no rural.
Desexámoslle todo o mellor, e que pronto volvamos a velo vestido de curto.
Deseñador de moda.
Deseñar sistemas de xestión máis proactivos baseados en criterios científicos e na coxestión.
Deseñar un calendario de campañas.
Deseño de actividades na noite.
Deseño de experiencias, paquetes e comercialización de servizos.
Deseño de novos produtos e servizos turísticos.
Deseño de páxinas web.
Deseño de sinalética e instalación por varios puntos.
Deseño dun proxecto de xincana para turismo.
Deseño dunha campaña de concienciación ambiental entre a nosa veciñanza.
Deseño e elaboración de material promocional nos tres concellos participantes.
Deseño e execución de visitas guiadas nos tres concellos.
Desfile de comparsas e concurso en Cee.
Desfile do liño en Vimianzo.
Desfile do liño.
Desfile do peque encaixe fixo as delicias de todos.
Desfiles e demostracións exaltarán esta artesanía tan devanceira como actual.
Desfiles, demostracións, concertos, artesanía...
Desfruta das miñas afeccións que agora son nosas.
Desfrutamos da actuación en directo do grupo musical "as trubisquiñas" de Vimianzo.
Desfruto moito máis dos primeiros á hora de ver un partido.
Desgraciadamente o acoso non foi só unha cousa dun ano.
Desgraciadamente todos e todas temos na cabeza episodios desgraciados.
Desiderio sumaba a súa segunda temporada á fronte do senlleiro club de fútbol.
Desinflouse o Volantes na segunda e o Baíñas foi polo partido.
Desinterese por parte da xente.
Desmantelada unha banda de pescadores furtivos no río Xallas.
Desmelenouse no segundo acto David Blanco.
Desmonte da explanada até acadar a rasante definitiva.
Desnortado e sen forzas chegou o Lira a Coristanco.
Despedida da liga da Costa cunha vitoria.
Este segue sendo un tema controvertido en Carnota.
Despediuse da súa afección o Soneira desta campaña para esquecer.
Despedía o ano a familia do Balonmán Camariñas en clave atlética.
Despedímonos de Corzón e encamiñámonos á Ponte Olveira.
Despedíronse de "Duendelina" e a fada prometéndolle que volverán xogar con elas.
Despertaron os dumbrieses no segundo e no terceiro set e ganaron con claridade.
Despide Javier Espeto unha boa temporada, de menos a máis, co cadro roxiño.
Despois David Blanco e Pablo avisaron para o Zas.
Despois Esteirana, Zas...
Despois Flavio, cun disparo coa esquerda, puido marcar.
Despois a mesma Adriana a pase de Carre enviaba o balón ao ferro.
Despois a nena presentouse e preguntoulle como se chamaba e de onde era.
Despois a resposta do Corme con outro man a man que paraba Diego.
Despois a ruta seguirá en dirección a Traba onde visitarán o Adro da igrexa.
Despois achegáronse ó Castro a cidá de Borneiro e ó dolmen de Dombate.
Despois aparéceselles un dragón que ante a sinal da Cruz estoupa pola barriga.
Chama despois das tres da tarde.
Despois atendeume no vestiario moi amablemente.
Despois beneficios fiscais.
Despois cando se acabe a tempada xa se farán as valoracións oportunas.
Despois casei, o traballo, os nenos...
Despois celebrarase unha misa.
Despois celebrarase unha procesión polo pobo.
Despois chegamos á fase do filtros.
Despois chegan eles cos seus instrumentos tan peculiares.
Despois chegaron dous penaltis, un para cada equipo que transformarían Manoliño e Álex.
Despois chegaría a quenda de Adrián para saciar a súa fame de carne.
Despois chegou unha tripla ocasión de Pau Fandiño cun último lanzamento ao pau.
Despois comunicaranse os horarios de cita asignados.
Despois conseguín outro choio mellor en Suíza.
Despois continuou pero xa a un ritmo moito menor.
Despois da corentena debida ao coronavirus, Díaz retomou a competición cun excelente resultado.
Despois da emotiva gala, chegou a gran festa do noso fútbol.
Despois da experiencia coas seleccións galegas, volve a realidade costeira.
Despois da experiencia do ano pasado, Fisterra está preparada para dar un pequeno salto.
Despois da función tivo lugar a procesión marítima.
Despois da primeira parte do proceso de escavación, toca a quenda da divulgación.
Despois da proba de hai un par de anos, esta vez van en serio.
Despois da temporada de verán realoxarase na capital municipal.
Despois da tormenta chega o momento de buscar responsabilidades.
Despois daquelas promesas a situación non mudou para mellor.
Despois das celebracións de onte, hoxe volve a festa á Agualada.
Despois das eleccións catalás habería que convocar unhas xerais?
Despois das intervencións comezará o café-faladoiro coa participación de todas as persoas interesadas.
Despois das presentacións en Madrid e na Deputación, tocaba facelo na casa.
Despois das primeiras edicións, estaba collendo proxección internacional.
Despois de alcanzar o título de campión galego, toca pelexar polo estatal.
Despois de anos, que sentides ao formar parte do proxecto "Derrubando muros con pintura"?
Despois de apagar as lapas, procederon á limpeza da estrada.
Despois de catalogar os produtos haberá unha degustación no local social da Campara.
Despois de circular por vías secundarias, colleu unha pista forestal onde estacionou o vehículo.
Despois de comer abriranse grandes claros outra vez.
Despois de comer visitaron o museo provincial centrados na obra de Castelao.
Despois de comer, visitouse unha ecoplanta a onde levan os residuos.
Despois de coñecer polo miúdo a Vítor Fernández.
Despois de coñecer varios dos premios, hoxe damos conta dos candidatos.
Despois de dous días de estancia en Camariñas partiu cara ao seu destino.
Despois de estar tanto tempo preparándoa, tes ganas de comece e de que acabe.
Despois de extinguir o lume, facer unha ventilación natural da vivenda.
Despois de gozar das catro rodas, haberá merendola.
Despois de mallado e limpo viña o máis doloroso: a repartición das rendas.
Despois de moitas edicións no podio, desta volta puideron subir ao chanzo máis alto.
Despois de moitas tempadas tocou o momento de coller a capitanía, que sentes?
Despois de moitas voltas polos dous hemisferios, e varios continentes, sentei o cu.
Despois de numerosas charlas, Safa foi obtendo información de interese para escribir.
Despois de pasar polo xulgado, o detido quedou en liberdade con cargos.
Despois de proceder coa pertinente acta-denuncia, as capturas foron entregadas no banco de alimentos.
Despois de quedar campión de España, o menos era facerlle unha boa recepción.
Despois de recorrer moitos lugares, aínda en ningún estiven coma na Costa.
Despois, rematarán as ligas co Vilar de Céltigos e co Transilvania.
Despois de repasaren as citas literarias, tocou traballar cos pés na area.
Despois de saber o que el sentía, o meu pensamento cambiou.
Despois de seis vitorias consecutivas empatou o Fisober.
Despois de tantas mobilizacións, semella que a crise do sector lácteo pouco se arranxou.
Despois de tanto tempo imaxinando a Costa da Morte, a sorte chegou.
Despois de tanto tempo, volviamos estar xuntas.
Despois de tantos anos, mirando atrás.
Despois de tres anos de adestramento, o can fóralle entregado a Adrián.
Despois de tres meses na clínica chegou a hora de marchar.
Despois de varias chegadas, Canedo abría o marcador nun córner.
Despois de varios anos de loita o conflito segue sen resolverse.
Despois de ver todos os equipos, sorprendeuche algún lugar clasificatorio?
Despois de xantar en boca de río desprazáronse Muros onde pasaron a tarde.
Despois de xantar, e antes de comezar a descender, desenvolveranse diversas actividades.
Despois depende moito do lugar, se non hai rapaces non hai.
Despois dependerá de quen saiba contrarrestar mellor as armas do rival.
Despois descubrín que trataba a todos os árbitros así de ben.
Despois desenvolveuse unha procesión que transcorreu polas rúas da vila ata chegar ao porto.
Despois desta data entenderase que os autores renuncian aos mesmos.
Despois desta primeira iniciativa a corporación decide responder aos requirimentos do gobernador civil.
Despois deste magnífico inicio de tempada do Fisterra, como te atopas persoalmente?
Despois deste partido chegou o parón para comer.
Despois deste resultado o equipo segue sen perder partido e líder da liga galega.
Despois destes minutos de dominio local tocáballe de novo as costeiras.
Despois disto eu confírmolles aos de Ponteceso que si que ficho aí.
Despois disto quedei farto de todo.
Despois disto, só lembraba que a profesora aparecera e mandáralle presentarse.
Despois do Cee, foi onde máis a gusto estiven.
Despois do Entroido olímpico do ano pasado, o listón está moi alto en Muros.
Despois do acto oficial, todas e todos participaron nunha merenda.
Despois do acto, haberá uns pinchos.
Despois do anuncio de compra virá o pranto e o rinchar de dentes.
Despois do bo tempo destes días, a situación cambia a partir de hoxe.
Despois do cesamento tiven algunha oferta para volver.
Despois do convenio asinado onte, poderán plantar e traballar a terra.
Despois do correspondente debate cambiouse este emprazamento inicial polo do promontorio fisterrán.
Despois do descanso Arturo marcaba de falta axudado polo vento.
Despois do descanso David Baña empezou a mover banco.
Despois do descanso a imaxe cambio de maneira radical.
Despois do descanso amainou o temporal e empezou o vendaval verde.
Despois do descanso intentou estirarse o Baio recortando distancias cun gol no rexeite dunha falta.
Despois do descanso mellorou o Cee pero sen finalizalas xogadas.
Despois do descanso o Buño intentaba meterse no partido pero apenas conseguía crear perigo.
Despois do descanso o partido arrefriaríase un pouco.
Despois do domingo terás algo máis de tempo libre.
Despois do empate, ambos os equipos contarían con ocasións para levarse o encontro.
Despois do esforzo investido é o menos que podemos pedir.
Despois do gol, as da cidade do Lérez estiráronse a gañar o partido.
Despois do gol baixaría un pouco a intensidade do encontro.
Despois do gol puido aumentarse a vantaxe á contra.
Despois do gol, moitas protestas e xogo embarullado.
Despois do gol, as visitantes volveron collerlle a cara ao partido.
Despois do grande arranque local, as visitantes comezaron a espelirse.
Despois do heroico ultratrail, volve a normalidade ao Camiño dos Faros.
Despois do lavado, repintarase a zona, devolvéndoa á normalidade cunha mellor ordenación do porto.
Despois do longo parón na liga mazaricá, tres xornadas restan para o remate.
Despois do paso con cidadáns, cales foron as claves da túa saída?
Despois do primeiro set que gañou Álex, a superioridade de Raúl mostrouse no marcador.
Despois do remate da temporada oficial, son semanas de torneos xa en clave estival.
Despois do sábado, a cousa viña caldeada para a carreira dominical.
Despois do tempo de lecer saíron moi fortes as locais.
Despois do visto con En Marea, é algo imposible de acadar?
Despois do xantar desenvólvanse diversas actividades de lecer, antes de comezar a descender.
Despois do éxito da tempada pasada, como afrontades esta competición?
Despois dos numerosos actos institucionais tocáballe á sociedade civil alzar a voz.
Despois dos partidazos da ida, esperamos máxima emoción na volta.
Despois dos saúdos e fotos de rigor deu comezo o choque.
Despois dos terremotos de laza, continúa habendo pequenos sismos.
Despois dos turróns, a recuperar as ilusións.
Despois dun completo verán de preparación, estreaba categoría o Voleibol Dumbría en sénior.
Despois dun descanso de pouco máis dun mes, o coronavirus volve á primeira liña.
Despois dun intenso verán, chega o día da presentación oficial.
Despois dun par de ocasións máis, Pau Fandiño facía o terceiro gol visitante.
Despois dun primeiro acto igualado o choque abriríase na continuación.
Despois dun primeiro tempo moi igualado no segundo foi cando chegaron os goles locais.
Despois dun saque de esquina enviaba o balón ao pau o conxunto local.
Despois dun saque de esquina, Marta tivo unha boa opción.
Despois dunha frouxa primeira metade, o golazo de Pataca despertou o choque.
Despois dun mal período, chegan os bos resultados.
Despois dunha primeira metade aceptable, viñéronse abaixo na segunda e caeron de maneira rotunda.
Despois dunha primeira parte igualada o Dumbría asumiu o dominio.
Despois dunha prórroga sen riscos a quenda de penalti decidiu o campión.
Despois das eliminatorias, con desempates incluídos, os equipos clasificados son:
Despois duns primeiros minutos nos que apenas se viron ocasións de perigo.
Despois duns primeiros minutos tensos e igualados, o Fisterra íase facendo co balón.
Despois era Carre a que se atopaba coa porteira local.
Despois era Pau Fandiño a que o intentaba.
Despois era Pau Fandiño a que poñía a proba a porteira herculina.
Despois era a xeira de ocasións para Uxía e Pau Fandiño.
Despois escollerase o proceso ideal.
Despois están as protestas sen coñecer a norma.
Despois falar e protestar é moi sinxelo pero non vale para nada.
Despois ficamos calados un bo anaco.
Despois fixeron un paseo pola casa natal de Eduardo Pondal.
Despois foi Pau Fandiño a que probou sorte.
Despois foi o colmo dos inesperados.
Despois gañarase ou non, pero non poden botar por terra todos eses esforzos.
Despois haberá parón de Nadal.
Despois haberá un grupo de equipos moi amplo que buscarán non pasar problemas.
Despois haberá unha procesión marítima.
Despois había que montalo e editalo.
Despois había que salvar o verán.
Despois houbo que tomar decisións difíciles que ao final resultaron ser moi acertadas.
Despois isto é como todo, os clubs están por enriba das persoas.
Despois mudeime a España, para traballar de xornalista bilingüe inglés-español nunha empresa malagueña.
Despois na cea de confraternidade estiveron moito máis animados.
Despois novamente ocasión para as costeiras desta vez por mediación de Adriana.
Despois o cadro da ponte pasou por moitas cores, entre eles o blaugrana culé.
Despois o partido comezou a calmarse e as costeiras a animarse.
Despois o resultado xa non se moveu.
Despois o torneo individual e como sempre o mediodía a comida de confraternidade.
Despois os dous temos potencial ofensivo para crear ocasións.
Despois perdinlle a pista.
Despois por tema de estudos tiven que deixalo, pero tan pronto puiden volvín.
Despois pouco a pouco, isto é fútbol, cousas que pasan.
Despois proxectaron varios vídeos.
Despois que cada un saque as súas propias conclusións.
Despois que si había que reparar a porta antes de colocar a urna.
Despois quedades á festa.
Despois recrearán un acto de voda sacado do medievo.
Despois remataban sempre no lixo!
Despois sairán ao campo os tres equipos participantes.
Despois subirase á páxina web do concello de Camariñas para que quede rexistrada.
Despois temos o día a día.
Despois toca paseo, con varios guías-trasnos explicando a historia e as curiosidades de vila.
Despois tocará Lisdexia, que teñen novo disco.
Despois tocará ir por Muxía, Camariñas, Carnota...
Despois un par de balóns laterais da Esteirana pasearíanse sen atopar rematador.
Despois unha boa combinación visitante finalizaba con remate de Nuriña.
Despois valorarase todo.
Despois veremos os resultados de todos eles, que esperamos sexan bos.
Despois virá a sardiñada e a festa do Carme.
Despois xogaranse as fases finais e os cruces de promoción.
Despois, co tempo, mandaríanlle, de cando en vez, un patacón a súa nai.
Despois, con Corcoesto todo se veu ao revés.
Despois, estes apuntamentos teóricos analizáronse cunha clase práctica no campo Platas Reinoso.
Despois, isto é un xogo e sabes que pode pasar calquera cousa.
Despois, ofertarase un baile educativo coa actuación do ce orquestra pantasma.
Despois, outra boa defensa, e os ceenses manteñen o balón para asegurar a vitoria.
Despois, retomarán o seu traballo na rúa nardos.
Despois, seguiu unha comida para os invitados.
Despois, si que é verdade que hai xente que entrou en pánico...
Despois, tiveron tempo para gozar dunha churrascada e duns refrixerios.
Despois, todas e cada unha das entrevistas me agasallaron momentos únicos.
Despois, unha mala cesión valeulle a Dieguito para facer o segundo.
Despois, unha vez que ven o resultado danse conta.
Despois, volta a montalos e poñelos a funcionar de novo.
Desprazáronse ata o evento varios dos representantes máis coñecidos do deportivo e do deportivismo.
Despregando un fútbol sala moi asociativo e que lle permitiu crear boas ocasións.
Despregaron unhas enormes letras nas que se pode ler "a creba é do pobo".
Desprende arte polos catro costados.
Desprofesionalizando o servizo contra incendios dende o primeiro elo da extinción.
Desprázanse Lorena e Laura que virán fartas de xogar.
Desprázanse ao Grove para disputar a competición.
Despídenos malia ter contrato legal vixente.
Despídome cos meus saúdos galegos a toda a familia.
Desta contaminación ambiental coñecemos a súa orixe certa: os cuartos de baño das poboacións.
Desta familia saíu un rexistrador, un mestre e un xogador de fútbol do Zaragoza.
Desta forma Martín Varela proclamábase campión.
Desta forma Martín alcanzaba a semifinal do seu primeiro torneo do ano.
Desta forma acaban a primeira volta coma líderes invictos.
Desta forma as empresas poden reducir ao mínimo posible a cota fixa da factura.
Desta forma o cormelán pasaba a xogar o cadro de consolación.
Desta forma o cormelán plantábase na final do campionato de España.
Desta forma, Illobre, chamizo e Varela enfrontábanse á última eliminatoria do mundial.
Desta forma, Martín plantábase na final do seu primeiro torneo do ano.
Desta forma, hoxe presentarán a seguinte proposición non de lei:
Desta forma, o servizo queda desatendido novamente.
Desta forma, o seu brazo quedou atrapado durante unhas dúas horas na máquina.
Desta forma, o voleibol praia converteuse nos últimos anos nun atractivo máis para o Ézaro.
Desta forma, os participantes manteñen viva a figura da poeta galega por excelencia.
Desta maneira apenas se desgastaba nin se oxidaba.
Desta maneira conseguen adiantar ás coruñesas na clasificación e escapar dos postos de descenso.
Desta maneira finaliza a tempada en pista para as rapazas dumbriesas.
Desta maneira garántese axeitadamente a tracción dos vehículos nas circunstancias meteorolóxicas máis adversas.
Desta maneira son xa tres xornadas das costeiras sen perder.
Desta maneira, refórzanse as aspiracións dos visitantes, afastándose, ademais, do Cerqueda na clasificación.
Desta maneira, todos os que queiran poderán levalo como recordo desta edición.
Desta obra, tan perigosa, non se ten constancia de accidentes graves.
Desta parece que vai.
Desta parece que xa non o salva ninguén.
Desta quenda enfrontaranse ó Bergantiños da liga nacional.
Desta saíu absolto, entendendo o xulgado que os cartos non eran da entidade.
Desta vez a primeira ocasión foi local a través de Pau Fandiño.
Desta vez conectou un imparable e perfecto disparo afastado.
Desta vez era a visitante Marta quen respondía e estaba a piques de empatar.
Desta vez impúxose ao Bertamiráns no Conco por un gol a cero.
Desta vez non foi un cruceiro pantasma.
Desta vez non saltou a sorpresa en ningunha delas.
Desta vez o arranque da segunda metade foi positivo para as costeiras.
Desta vez o conxunto toledano do mora.
Desta vez o meta cormelán Fran gañaría a partida cunha excelente intervención.
Desta vez pareceu que tiveran a sorte de cara as zaseiras.
Desta vez, a visita guiada de Vimianzo realizarase polo seu lado leste:
Desta volta Fran déixanos unha cara triste de esquecemento.
Desta volta a asociación sinala que en Cabana hai outra grave problemática con elas.
Desta volta a cousa vai de pingüíns e garabatas...
Desta volta a do Muxía-Carnota.
Desta volta a entidade preséntanos os tesouros máis prezados: as súas xentes.
Desta volta a etapa contaba con dúas paradas para escoitar senllas intervencións especialistas.
Desta volta a milagre chegou, e non houbo finados.
Desta volta a plataforma pola defensa de Corcoesto e Bergantiños intervirá no Parlamento Europeo.
Desta volta a viaxe foi organizado pola cofradía dos pescadores de Fisterra.
Desta volta ademais co punto engadido de que trata, ademais, o tema da inclusión.
Desta volta as lapas comezaron máis arriba, onde as antenas e as pedras santas.
Desta volta as nasas non foron levantadas polos seus furtivos.
Desta volta axudaranos a área de turismo do Concello de Malpica.
Desta volta caeron por partida dobre ante dous equipos do Breogán oleiros.
Desta volta como punto de encontro de institucións e empresas comprometidas co desenvolvemento sostible.
Desta volta era Alberto Costa que firmaba outro auténtico golazo.
Desta volta faino nun sitio de especial repercusión: o dolmen de Dombate.
Desta volta foi Fernando busto ao que lle tocou facer de náufrago.
Desta volta foi Patri a que non remata un choque que acababa en empate.
Desta volta foi a lotaría nacional do sábado.
Desta volta foi na súper copa de España celebrada este sábado en Vigo.
Desta volta foi o grupo sempre Corcubión o que levou a moción ao pleno.
Desta volta houbo dúas quendas de visitas escolares.
Desta volta levaron a porta de acceso.
Desta volta lévanos ao cine, ao cine vello da Picota.
Desta volta non fallaron os prognósticos.
Desta volta non fallaron.
Desta volta non nos tocou preto, pero que nos Valga para outras veces.
Desta volta non se escapou e acadou a vitoria.
Desta volta o colexiado do Pindo - Malpica esqueceu levala a tempo á federación.
Desta volta o concello abre por primeira vez no espazo urbano.
Desta volta o gol foi obra de Inés.
Desta volta o meu destino foi México.
Desta volta o que sufría a dinamita dos de Pato foi o Corcoesto.
Desta volta o tema non vai de recursos turísticos, se non de produtos.
Desta volta onte celebrouse un pleno sen concelleiros da oposición.
Desta volta os institutos de Ponteceso e Baio acolleron charlas sobre igualdade e ciencia.
Desta volta será para inaugurar a exposición.
Desta volta parece que non presentarán recurso.
Desta volta pasou o equipo que xogaba na casa tralo empate no Cairo.
Desta volta podemos contar en primeira persoa como as familias viviron a traxedia.
Desta volta presentan dous novos proxectos.
Desta volta quero que me acompañe un dragón.
Desta volta segue falando das súas xentes e faino a través dos nenos:
Desta volta terá lugar o campionato galego absoluto de voleibol praia.
Desta volta toca o copagamento sanitario de medicamentos das persoas doentes crónicas non hospitalizadas.
Desta volta tocaba en Ribadumia e ata alí foi unha pequena expedición costeira.
Desta volta tocaranos parar no Pindo, o recuncho familia da familia García López.
Desta volta tocou ao carón da estación de servizo de Nantón.
Desta volta tocou coñecer aos veciños de brantuas.
Desta volta tocoulles a unha carnicería e un bar de Malpica.
Desta volta traemos as dúas últimas presentacións, e damos conta da vindeira.
Desta volta veremos os seus versos feitos papel.
Desta volta visitaba o municipal o pechacancelas e o Soneira non tivo piedade.
Desta volta é a cociña a que invade o Forum Carballo.
Desta volta, Corme, sen citalo, está no Fondo de todos os seus relatos.
Desta volta, Garda Civil e fuxidos ficaban unidos polos callos.
Desta volta, Pequeño rodéase do equipo de goberno actual, con algunha fichaxe.
Desta volta, a Xunta vén de comezar novas obras de humanización dos accesos.
Desta volta, a asociación Monte Pindo Parque Natural dá conta dunha nova hipótese.
Desta volta, a historia vén en clave lúdica, xun xogo tradicional moi peculiar.
Desta volta, a praia do Trece estaba inusualmente tranquila.
Desta volta, agradecemos a colaboración concreta de almacenes castillo, que patrocina este encontro.
Desta volta, amenizará a festa a charanga "mira quen vén por ai".
Desta volta, aproveitando o congreso, esta xuntanza viu ata Carballo.
Desta volta, as decisións arbitrais foron aliadas dos nosos.
Desta volta, as mobilizacións partiron ademais de diversos focos.
Desta volta, diante e detrás da cámara nunha curta realizada na Costa da Morte.
Desta volta, e pola mínima, puido co Viveiro.
Desta volta, empresas da Costa está a promover os seus cupóns de ofertas.
Desta volta, o pasado martes celebrouse a de Rus.
Desta volta, o xogo exterior carballés superou a fortaleza dos visitantes.
Desta volta, outra foto nocturna botada na nosa bisbarra, obtivo unha mención internacional.
Desta volta, para continuar apostando pola programación continua, espiral maior estrea os "sábados literarios".
Desta volta, toca na Costa da Morte, e onde mellor que no hotel Insua!
Desta volta, trátase da mellora e ampliación da rúa Gándara de Osa.
Desta volta, venres de troula nas festas de Fontecada.
Desta última imos falar a continuación.
Desta última proba sairá o equipo gañador.
Destaca a presencia de dous equipos do Dumbría, Miúdos e Xallas.
Destaca o debut de Pablo Torreira na categoría.
Destaca polo seu atractivo deseño e polas súas imaxes de gran calidade.
Destaca tamén o premio especial Carballo.
Destacable foi o debut de Suso, porteiro malpicán, co cadro da ponte.
Destacable o feito de que marcasen todos os xogadores de campo do equipo camariñán.
Destacable o segundo gol de Álvaro dende moi lonxe, aplaudido polas dúas afeccións.
Destacamos, como non, á unión deportiva Cerqueda e ao independente Carballo.
Destacan Xallas e Cee polo sur.
Destacan ademais, tamén en Muxía, un pequeno incremento de peregrinos.
Destacan entre os enfrontamentos o Cerqueda-Outes, o Alcaián-Porteño ou o Soneira-Monte Louro.
Destacan o carácter supracomarcal do servizo.
Destacan os premios que levarán varios equipos, entre eles un equipo feminino.
Destacando a consecución da liga de cadetes dunha Esteirana espectacular.
Destacando a dos sénior.
Destacando para as locais un lanzamento de Laura o traveseiro.
Destacar a Quinteiro na súa faceta rematadora.
Destacar a defensa colexial.
Destacar a participación dos cadetes Santi Moreira e Mohedano.
Destacar as boas defensas dos dous equipos.
Destacar en primeiro lugar o entusiasmo e calidade do traballo de tódolos alumnos participantes.
Destacar nesta segunda parte unha gran parada de Parroto ao saque dunha falta.
Destacar neste caso a actuación de Andrea chasco que realizou un grande encontro.
Destacar o acerto de Unai no saque e remate.
Destacar o bo xogo interior e continuar gañando nas vindeiras xornadas.
Destacar o debut de Pablo Vidal nos dumbrieses.
Destacar o debut do xuvenil Samu.
Destacar o debut no bando soneirán do xuvenil Fabián.
Destacar o gran partido de Sande en defensa e Mónica en ataque.
Destacar o gran partido de Xabier.
Destacar a impecable arbitraxe de Tatiana González e Silvia Vázquez.
Destacar o xogo da pivote verónica e a actuación da gardaredes Sara.
Destacar polo Camariñas a Félix, Filipe e salva, por esta orde.
Destacar polo Camariñas a un Borja moi centrado.
Destacar que Mireia fixo o seu primeiro gol en segunda división.
Destacar que esta é a primeira vez que Pondal escribe sobre un dolmen.
Destacar sempre o pracer de facer deporte, a alegría de participar.
Destacar tamén o debut de Raúl, novo xogador do Nantón.
Destacaron a presenza de especialistas de nivel internacional, como:
Destacarías o proceso de elaboración dalgunha xoia en especial?
Destacou como gran debuxante e acuarelista e foi profesora de debuxo.
Destacou de Safa a súa afouteza.
Destacou o debut do meta xuvenil Alberto, que pouco puido facer nos goles.
Destacou Xosé Regueira que o plan responde a unha "reclamación histórica".
Destacou, e moito, Mikaela na familia do Seaia.
Destapada nas últimas horas unha trama de fraude na comarca de Soneira.
Destas a barra xa botaba todo o fume que o churrasco tiña cedido.
Destas covas falaremos noutro apartado.
Deste dobre agradecemento nacen os cruceiros penitenciais e os de acción de grazas.
Deste evento xa falaremos con máis calma.
Deste modo, a rúa pasará a ser semi peonil.
Deste tema podería falar unha hora...
Deste xeito Vimianzo deixaría de ser base do Grumir.
Deste xeito a competición comezará esta semana coa segunda xornada en xogo.
Deste xeito aínda terá que superar tamén a aprobación do pleno do concello.
Deste xeito consideran necesario "un ente que xestione profesionalmente o turismo na bisbarra".
Deste xeito debaterá se o pleno estima a urxencia da moción.
Deste xeito disporase dun tempo de marxe ata que a persoa afectada reciba asistencia sanitaria.
Deste xeito facilitarase o estacionamento tanto a traballadores como a clientes das naves.
Deste xeito haberá deporte toda a mañá.
Deste xeito mellorarase a seguridade para as embarcacións e os usuarios de Santa Mariña.
Deste xeito o concello non podería asumir o custo da expropiación do solar.
Deste xeito o novo trazado desenvolverase unicamente por estrada e pista forestal.
Deste xeito o perigo de derrubamento é máis ca unha posibilidade.
Deste xeito os tres, que xa se coñecían de antes, decidiron unirse.
Deste xeito posibilitarase a habilitación de máis dunha vintena de prazas.
Deste xeito preténdese tamén evitar que o camiñante acabe nun negocio ilegal.
Deste xeito péchase o círculo industrial bergantiñán, ademais de axilizar os tempos de construción.
Deste xeito queda aberto o prazo de inscrición de espectáculos.
Deste xeito quedan fóra da loita o lareira e o praia de Quenxe.
Deste xeito recuperan o trono que lle roubaran os de Ferrol o ano pasado.
Deste xeito reprímese a parte emocional, máis característica das mulleres.
Deste xeito, "esperamos que neste vindeiro ano poidamos poñer a foto da inauguración".
Deste xeito, Alejandro Rodríguez terá que pasar declaración no xulgado.
Deste xeito, José Antonio ucha podería ser o novo alcalde xalleiro.
Deste xeito, a concesión xa está expirada e sería necesaria unha nova negociación.
Deste xeito, a formación nesta quinta edición pretende ser máis especializada.
Deste xeito, a gripe pasou de Francia a Reino Unido.
Deste xeito, a operación abre o abano.
Deste xeito, a organización cumpriu o seu meirande obxectivo deste curso.
Deste xeito, a organización invita a levar alimentos non perecedoiros ao campo.
Deste xeito, a pasarela permanecerá cerrada ata que se reparen os danos.
Deste xeito, a transmisión xeracional da literatura oral é un feito no concello malpicán.
Deste xeito, a unidade de salvamento e socorrismo acuático do concello tivo bastante traballo.
Deste xeito, a veciñanza laxense está "atrapada entre dous gobernos".
Deste xeito, ambas as entidades estudarán futuras vías de colaboración entre elas.
Deste xeito, as aulas regulares traen música e ritmo ás semanas carballeses.
Deste xeito, as malpicás dependen de si mesmo.
Deste xeito, cada actividade que desenvolve a entidade ten semente costeiro.
Deste xeito, conseguen un importante aforro nas facturas da luz dos seus clientes.
Deste xeito, cómpre sinalar que esta afronta está reservada para auténticos especialistas escaladores.
Deste xeito, enfrontaranse a selección da Costa fronte aos madridistas.
Deste xeito, estanse a buscar papaventos negros, e voluntarios que os voen.
Deste xeito, nin Xallas nin Dumbría se poden despistar.
Deste xeito, notamos un claro comportamento por comarcas, sobre todo dende a parcelaria.
Deste xeito, o Mazaricos acompañará a Negreira e Baio na seguinte fase.
Deste xeito, o Sergas decretou realizar senllos cribados.
Deste xeito, o lixo lévase acumulando alí durante anos.
Deste xeito, o mapa queda do seguinte xeito:
Deste xeito, o semáforo permanecerá en vermello ata que os condutores accionen o mando.
Deste xeito, observamos o significativo aumento dos que falan castelán en exclusividade.
Deste xeito, os ceos estarán parcialmente anubrados con chuvascos máis probables durante a mañá.
Deste xeito, os dous equipos costeiros xa están en plena competición.
Deste xeito, os nenos poderán desfrutar dobremente das súas vacacións de Nadal.
Deste xeito, os opositores poderán solicitar de novo a moción de censura.
Deste xeito, os temos tres líderes costeiros, dous de verde e un de azul.
Deste xeito, os traballos realizaranse por fases: primeiro realizarán unha valoración identificando os problemas.
Deste xeito, os usuarios e usuarias poderán seguir desfrutando da práctica deportiva nas mellores condicións.
Deste xeito, pediron nos últimos plenos a posta en marcha dunha campaña informativa.
Deste xeito, pintar na rúa seguirá cambiando a faciana urbana de Malpica.
Deste xeito, poderán realizarse en formato presencial e telepresencial.
Deste xeito, por exemplo, a participación é limitada.
Deste xeito, prepáranse camariñáns e pontecesáns para un partido clave o domingo que vén.
Deste xeito, quedan suspendidas as actividades municipais programadas para esta fin de semana.
Deste xeito, quedou proclamada como alcaldesa de Cee, Zaira Rodríguez.
Deste xeito, recaerá sobre o concello o control da nova normativa.
Deste xeito, se tes algún problema, o seguro asumirá os gastos destes posibles accidentes.
Deste xeito, só Calvo Xiria e balonmán Xallas saíron á pista.
Deste xeito, teñen preparado varias iniciativas para fomentar o comercio local nestas datas.
Deste xeito, valoramos a gran presenza costeira na gala do fútbol galego.
Deste último apartado imos comentar o relacionado co concello de Dumbría.
Destinado a camareiros.
Destino nocturno ideal.
Destripando computadoras para entender a tecnoloxía.
Destro ou zurdo?
Destrución a toda Costa.
Desunión así, a unión do sector da pesca artesanal tampouco está sendo exemplar.
Deséxolle o mellor, e gardo moi bos recordos, e por suposto, fixen moitos amigos.
Deséxolles o mellor esta tempada, teñen que conseguir a salvación e vano facer seguro.
Detalles que mantén a historia viva e ás súas lendas.
Detectamos que en Muxía non había ningún sitio onde mercar libros.
Detectan unha vertedura doméstica en Dumbría.
Detectar algún ingrediente en persoas alérxicas ou intolerantes.
Detectar sustancias ou produtos que poidan afectar á saúde.
Detectaron, in situ, problemas de fraxilidade na estrutura.
Detense o seu pulso...
Deterioracións dos materiais sobre os que se instalan.
Determina a finalización das ligas regulares das distintas competicións federativas sen descensos.
Determinada prensa fai carnaza daquel que non ten recursos para defenderse.
Deteñen un home que andaba armado por Cee.
Detrás de cada agrupación de percebeiros hai un duro traballo de control, de vixilancia.
Detrás dela hai un grupo composto por unha nena, dous nenos e un rapaz.
Detrás deste título hai moito sacrificio de todos.
Detrás disto pode estar o feito das esixencias que conveña esta catalogación.
Detrás do proxecto atopamos a Gonzalo Abella.
Detrás do recheo, pegado ao río Anllóns, hai unha boa desfeita urbanística.
Detrás dos micros, como locutora, Ana Pardo de beira, co guión de paola obelleiro.
Detrás ou diante desa acción habería moitas outras cousas que pensar xuntos.
Detéctase unha pequena porcentaxe de alumnos que afirman consumilo unha vez ao mes.
Deu a sorpresa, relativa, o Castriz no derbi xalleiro.
Deu co home axeitado, o "home dos contactos".
Deu o do de peito este Soneira como lle gusta facelo nos grandes partidos.
Deu tranquilidade ese tanto ás muradás que cada vez xogaban e combinaban mellor.
Deu un auténtico "máster" de dirección de xogo e sobre todo de anotación.
Deu un paso á fronte o Zas tralo intermedio, e foi decididamente polo partido.
Deulle a razón.
Deulle a volta o cadro amarelo pero necesita aseguralo a vindeira semana.
Deulle confianza ao cadro visitante que dominou o partido moitos minutos, chegando con claridade.
Deulle un bo susto o cadro esteirán ao Dumbría.
Deulles un pulo e fixeron os seus mellores minutos, con ocasións a contra.
Deuno todo nas Festas da Barquiña.
Deuno todo o equipo vimiancés pero a sorte non está con eles.
Deus é un refuxiado.
Deuse todo para facer da proba un auténtico éxito.
Devecida por saber, volveu preguntar: - "quen é esa muller?"
Devesa dos anllares.
Devoción e fe.
Devolución da propaganda electoral.
Devolución inmediata de todo o pagado e cobrado indebidamente.
Devolveu o Ponteceso a moeda.
Dez anos de cancións dende o mar en Laxe.
Dez cousas que non teñen xeito.
Dez entidades deportivas de Carballo queren dar un exemplo de solidariedade este Nadal.
Dez mulleres da Costa da Morte forman a asociación feminista Buserana.
Dezaseis empresas interésanse polo polígono de Vimianzo e participan na Xornada de Asesoramento Individual.
Di a lenda...
Di así nun sorprendente parágrafo, no citado capítulo, cheo de evidencias:
Di que se cadra anda medio perdido e confuso ao estar tanto tempo fóra.
Di un proverbio popular que "o falar non ten cancelas".
Diagnose do cooperativismo en Galicia.
Diagnose e problemática do sector.
Diana Bustamante creceu en santa Eulalia del Río, un municipio da illa de Ibiza.
Diana Varela estrea os "sábados literarios".
Diana Varela presentou o seu primeiro poemario dixital aos fillos de Pondal.
Diante da oficina en Cee da Novagalicia Banco.
Diante de nada, non sei se triunfei ou non...
Diante de todo este panorama hai coma sempre dúas opcións.
Diante desa transcendental pregunta "que pintamos aquí", el responde: "pinto".
Diante do concello de Val do Dubra leuse o manifesto.
Diario camariñán.
Diario colaborador Galicia confidencial.
Diario da luz e a sombra.
Diario da universidade de Vigo.
Diario de Bergantiños.
Diario dumbriés dunha fin de semana de piragüismo nos Pirineos.
Diario dunha mariscadora.
Diario vasco.
Diciamos a semana pasada que o Coristanco abría a pelexa polo ascenso directo.
Diciamos o venres que a curva pica para arriba.
Dicimos isto porque este era un millo moi especial.
Dicionario de mulleres galegas.
Dicir que un goberno fai todo perfecto sería do cinismo.
Dicir tamén que todos teñen caducidade e que hai que renovalos en determinados períodos.
Dicía a Xunta en setembro que o farían "en breve"...
Dicía que era moi traballador e con iso era dabondo para el.
Dicía que nunca pedía medio quilo porque tiña medo a que non a entenderan.
Dicíanme de fichar a alguén, pero nunca intervín nunha fichaxe.
Dicíanme ti es a Fisterra o que o presidente Mujica é a Uruguai.
Dicíanolo un dos mellores cocteleiros de España.
Dicímolo ben alto!
Dicímolo polos veciños, e tamén polos traballadores do sector servizos.
Dido e Adrián Parga analizan o crucial derbi de parroquias.
Diego Calvo espera con el que o Coristanco recupere o "rumbo e a estabilidade".
Diego Cespón, de libre directo, manda o balón ao fondo da rede.
Diego Cespón tamén estivo moi incisivo pero Elías gañoulle a partida.
Diego Cespón tamén tivo unha boa ocasión, pero non tiveron fortuna as mediapuntas ceenses.
Diego Cotelo, Lois, Breixo, Juan, Julito, Lobelos, Guille, José, Mario, Arón Domínguez.
Diego Dourado, profesional do eido xurídico.
Diego Lobelos deixou paso a Nacho, ex do Fisterra.
Diego apenas tivo que intervir nun córner.
Diego e Sande completaron para os zaenses e Fernandito para o Cerqueda.
Diego estrelou un balón no traveseiro á saída dun córner.
Diego non fallou e superou a Abelleira.
Diego para o Castriz.
Diego roubaba adiante e non perdoaba.
Diego volvía poñer por diante aos visitantes pero de novo Iván Mato empataba.
Diego, na outra área, mandaba alta unha vaselina.
Diego, para a xente que non te coñece.
Diego, pouco despois, cabeceaba espectacularmente no segundo pau para facer o segundo.
Dieguito anotou a sentenza a pouco do final.
Dieguito e Estéfano disputan un balón no Cerqueda-Mazaricos.
Dieguito, transforma unha falta, protestada polos de Esteiro, dende o bordo da área.
Dieste dirixe esta compañía que conta no seu elenco coa vimiancesa Alba Mancebo.
Difamacións e denuncias en Camariñas.
Diferente sorte tiveron esta fin de semana o grupo de abaixo.
Diferentes concellos ou entidades sociais.
Diferentes disciplinas deportivas poderán practicar os pequenos durante os meses de verán.
Diferentes foron a volta das dúas semifinais da Copa da Costa xuvenil.
Diferentes partidos viron os adestradores dos dous equipos.
Diferentes reaccións ao anuncio da Xunta de paralizar a mina de Corcoesto.
Diferenzas?
Dificilmente comprensible a derrota do Fisterra ante o filial do Bertamiráns.
Dificultades para coidar de si mesmos e dos demais.
Difundir, a nivel nacional e internacional o seu valor cultural.
Difícil chegar a saber tanto coma Pepe do Fieiro.
Difícil comentarche algo claro.
Difícil de explicar a derrota xalleira ante o Castro.
Difícil de predicir, salvo se toca a lotería de Nadal.
Difícil igualada da Sociedade Deportiva nun encontro que se puxo de cara moi pronto.
Difícil papeleta, ben resolta, a de continuar coa música no piñeiral.
Difícil semana para o baloncesto costeiro.
Difícil será para o Xallas a visita do Paiosaco.
Difícil viaxe de volta en autobús.
Difícil é ás veces cuantificar o rédito sacado destas feiras de turismo.
Difícil, por suposto.
Diga a verdade, vostede foi un adestrador caro...
Digamos que foi unha orientación no emprego de novos materiais.
Digamos que intento, como todos, acertar o máximo posible, e a partir de aí...
Digamos que somos o sector que máis baixo estamos en todo.
Digamos que xa levaba pensada a idea xeral.
Digo isto porque moita xente pensa que somos "un museo máis da Xunta".
Digo o meu nome e o teu.
Digo tamén que eu mesmo fixen as alegacións dalgunha persoa afectada, como técnico.
Dilema e trova serán os encargados de amenizar o baile.
Dillo ben bonito.
Dimaga, procedente dos xuvenís do Malpica.
Dime cousas sen sentido e durante pequenos intres volve á realidade.
Dime un grupo ou cantante que non te cansarías de escoitar.
Diminución da forza muscular.
Diminución da resistencia física.
Diminuirán as posibilidades de almacenamento.
Diminúe a acumulación de tecido adiposo.
Diminúe os niveis de ansiedade e estrés.
Diminúen os visitantes suramericanos e aumentan os europeos.
Dimitri, na liña de gol e tras un córner, fallou a súa.
Dimitía do seu cargo de responsable comarcal o pasado mes de novembro.
Din algúns lectores sabios que funciona en todos estes niveis.
Din os expertos que o sistema mutualista está anticuado.
Din os que saben que o xuíz posúe unha técnica procesal infalible.
Din que era onde se facían os rituais dos sacrificios pagáns.
Din que estaba obsesionado con ser o campión neste exclusivo deporte de millonarios.
Din que están chegando pero non solucionan nada.
Din que están facendo o proxecto novo, cando xa hai un proxecto perfectamente definido.
Din que hai presenza de metais pesados, e iso non o sei.
Din que non hai cartas, pero ségueas habendo e moitas.
Din que o froito da semente medra con máis forza alí onde houbo lume.
Din que o inflúe o cambio de correntes polo porto.
Din que o noso país é un "bastión de estabilidade".
Din que os fillos non veñen con manual de instrucións.
Din que son demasiadas para entrar nos espazos.
Din que é a lei.
Dinamarqueses, noruegueses, irlandeses, italianos e lirachos comparten experiencias marítima estes días en Galicia.
Dinamización comercial.
Dinamización de eventos turísticos nos tres concellos participantes.
Dinamización dos negocios locais.
Dinos que xa o solicitou e que está en fase de estudo.
Diplomas gastronómicos e sociosanitarios en Muxía.
Dirección de envío.
Dirección e organización.
Directa a campaña do Concello de Malpica para fomentar a reciclaxe de produtos electrónicos.
Directa, clara, sen rodeos.
Directivos e público puideron dar volta ao vehículo, sacando aos dous tripulantes.
Director da Escola de Formación Social de Vigo.
Director da fundación Celta de Vigo, Hugo Rama.
Director da área de alimentación da cooperativa Os Irmandiños.
Director de Trivium, empresa que vive do patrimonio.
Director de fotografía e cámara: Jaime Fernández.
Director diario dixital "Que pasa na Costa".
Director do Centro Palestino de Dereitos Humanos en Gaza.
Directos son duelos como o Laxe-Porteño ou Baíñas-Corcubión.
Directísimo é tamén o cruce Baíñas-Porteño, con ambos os conxuntos en progresión.
Diredes algúns, e para que facían gravados se xa podían reproducir directamente as fotografía?
Diriades que é escasa a presenza dos libros en galego nas estantes dos adolescentes?
Diriamos que está concibido coma un gran libro-álbum.
Dirixe o encontro David Castreje, auxiliado por Bruno Méndez e Iván Ferreiro.
Dirixida por Toño Casais, con Sara Rodríguez facendo de dona Matilda.
Dirixidas por Nuria e Laura controlan totalmente as esteiranas.
Dirixido a desempregados técnicas de autoemprego.
Dirixido por Topo Vidal.
Dirixirá David Vázquez, auxiliado por Iván Ferreiro e Sebastián Pérez.
Dirixirá o encontro Luís Insua, auxiliado por Daniel Martínez e Manuel Espasandín.
Dirixirá o encontro Marcos Ordóñez.
Dirixirá o encontro Pablo Rama, auxiliado por David Vázquez e Óscar Santos.
Dirixíronse ao coche e Xoana atopou unha xoaniña de cor vermella.
Dirixíronse rapidamente ao almacén onde o avó iniciou os seus labores de carpinteiro.
Dirixíu diversos proxectos de investigación e teses de doutoramento nestas liñas.
Diría que podemos estar á metade do noso potencial.
Disciplina positiva.
Discontinuidade e recoñecemento.
Discoteca que xa pensa no programa de novembro.
Discoteca patrocinada por numerosos establecementos de Cee.
Discusión en Fisterra por un pleno que non é.
Discutir e recriminar aos árbitros e xuíces.
Dise que escoitar música ou ver a televisión a un volume elevado é malo.
Disfrazábase que o poder adquisitivo permitíache comprar un auto ou facer unha casa.
Disgregados en grupos de idade, gozan diariamente de numerosas actividades: deportes, artesanía, pintura, teatro...
Diso a el non lle falta.
Diso encargaranse Vero Rilo e Santi Prieto.
Diso encargarase Camila que conquistará ao público co seu estilo "electrónica rural".
Diso encargouse Pepe Mouzo secretario do club ao cal acompañou Moli.
Diso estoume encargando eu só, si.
Diso non temos dúbida con Xabier Graña armando o plan.
Diso vai o cine, non si?
Disparidade total.
Disparo de saída ao Entroido na Costa da Morte.
Disparo forte e gol do triunfo.
Disparos dende tódalas posicións.
Dispensaranse bebidas a bordo do bus.
Disporanse dous avituallamentos líquidos e un sólido-líquido.
Disputaban esta ponte choques os equipos cadetes nas ligas autonómicas.
Disputado encontro en Xaviña que deixa ao Carnota en mala situación.
Disputado partido o domingo pola mañá nas Eiroas ante o filial do Orzán.
Disputaron o terceiro e cuarto posto ante Italia.
Disputou o Calvo Xiria ante o balonmán ártabro o primeiro derbi provincial da tempada.
Disputouse un partido igualadísimo de principio a fin.
Disputábanse as semifinais do torneo de verán por excelencia na Costa da Morte.
Disputábase esta fin de semana unha nova rolda da suculenta copa Deputación.
Disputábase este domingo unha nova xornada das ligas de veteranos.
Disputábase o encontro no Conco ante o mal estado do Carral.
Disputábase o encontro no San Pedro de Refoxos tras cambiar a orde da liga.
Dispuxeron de máis oportunidades os costeiros, pero faltou profundidade.
Dispúxose a derribar a porta cando esta se abriu.
Disque dicían que no castro había unha trabe, pero eu non me acordo.
Disque marcaches un auténtico golazo.
Disque os que emigramos a lugares máis secos, cando volvemos, sufrimos alerxia á humidade.
Disque por Camariñas andan artellando algo moi parecido...
Disque puido ser habitada.
Disque somos fortes, sabios e monumentos únicos da natureza.
Dista moito de tranquila a situación laboral municipal do concello de Ponteceso.
Distinto a todas as demais actividades humanas transformadoras do que a natureza ofrécenos.
Distinto guión tivo a segunda.
Disto hai sobre tres meses pero ninguén o reclamou.
Disto xa hai seis ou sete anos, e cambioulle a vida totalmente.
Distraíase cabeceando aos lados.
Distínguense no sabor?
A dita convocatoria comunicarase no seu momento.
A dita formación será de balde.
As ditas categorías competirán tanto en fútbol como en fútbol sala.
As ditas empresas son Agrosoneira, Grupo Benedicto, Clínica Vimianzo Saúde, e Vístete Tenda de moda.
As ditas trampas serán revisadas con regularidade para controlar a cantidade de vespas capturadas.
O dito anteproxecto xa contaba con informe favorable de medio ambiente e de patrimonio.
Dito isto, a nosa reflexión é a seguinte:
Dito isto, e despois de empezar falando de sobredose, continuamos:
Os ditos menús adoitan compoñerse dunha longa lista de pratos: aperitivos, canapés, entrantes, pratos, sobremesa...
Os ditos propietarios levaron a cabo presuntas obras ilegais na mencionada illa.
Diversidade de público ao que van dirixidas.
Diversión garantida para toda a familia.
Divertimento en estado puro.
Divertir e motivar, si a actividade non consegue isto proceso de aprendizaxe verase minguado.
Divertídismo ver á corporación municipal recibindo "piropos" toda a noite...
Diverxencia da incidencia cultural na zona.
Divide por cachos, por sección ou por parcelas, dáme igual.
Divididos en varios grupos, visitaron os diferentes obradoiros do centro ocupacional.
Divina arrogancia.
División ante ampliación da depuradora de marisco de punta Abelleira.
División de honra cadete Joaquín Quintáns.
División de honra prata do balonmán nacional.
División de prata feminina.
Divulgación os traballos seguirán moitos novos camiños.
Divírtete pedaleando en grupo ó ritmo de música.
Díxoo o médico.
Dixo que quería ver os seus pais e marchou para a casa.
Dixo que volverá.
Dixéronme por aí que as imaxes chegan mesmo ao outro lado do Atlántico?
Diálogo interxeracional na lonxa de Muxía.
Do Xiria á selección española de promesas.
Do abraio ante a xeografía, a paisaxe, e o vivir dos que a habitamos.
Do arranque da semana cultural encargaranse os da casa.
Do auténtico fútbol da Costa.
Do Bon Xesús dirixímonos a Gueima.
Do bravún ao liño.
Do cal, ao parecer, derivan todos os outros.
Do campo do Pinguel sairán os participantes a un paseo guiado polo pobo.
Do catelo, non se sabe o paradeiro.
Do ceo ao inferno e viceversa.
Do contrario, celebraríase no patio cuberto situado ao carón da praza dos voluntarios...
Do contrario, celebraríase no patio cuberto situado na praza dos voluntarios.
Do contrario, os competidores terán que aboar a diferenza da inscrición.
Do corazón do Anllóns ao mar das Sisargas.
Do de Carballo xa temos falado moitas veces pola súa continúa actividade.
Do descaro inicial saíu o primeiro gol, obra de Álex tras un claro penalti.
Do descontento que se foi xerando.
Do deseño e redacción encargouse o xornalista Manuel Rial.
Do enorme traballo de canteira dende o Couto.
Do equipo vimiancés, acudiu a vimiancesa María mais que obtivo a prata en peso.
Do extenso calendario e repertorio de feiras, as citas seleccionadas foron as seguintes:
Do fin do mundo, o inicio do fútbol.
Do fregadoiro ao río.
Do fútbol base destacou o triunfo do Dumbría en Viveiro.
Do fútbol da Costa ás praias de Barcelona.
Do fútbol de Muros a Carballo o seu coñecemento era mediático e como rival.
Do goberno municipal entrevistará ó alcalde, Eduardo Parga veiga.
Do grupo da liga xuvenil costeira non ascende ningún equipo.
Do instituto ao Parlamento.
Do mar costeiro á mesa madrileña.
Do mar á terra.
Do mesmo equipo chega o medio Álex Taibo.
Do mesmo xeito afirmou que "promovemos un turismo sostible, natural e responsable".
Do mesmo xeito, a contía dos premios volve ser a mesma.
Do mesmo xeito, a mellora da pesca en León contribúe ao seu desenvolvemento rural.
Do mesmo xeito, edison foi unha figura clave na consolidación da nova investigación tecnolóxica.
Do momento crítico só hai vagas impresións.
Do mozo carnotán transcendeu que é fillo do ex alcalde do municipio, José Oreiro.
Do municipio de Carnota, a comarca de Muros ou a propia provincia da Coruña.
Do observador que temos na ventá xa demos cadra.
Do partido a tenor do resultado pouco se pode falar.
Do partido, pouco que contar.
Do parón aproveitouse o equipo visitante para acurtar distancias.
Do plácido domingo?
Do pobo e as aldeas, que vou dicir, só teño palabras de agradecemento.
Do pop á americana con paradas na cumbia, no tango, no rap...
Do porteiro do Piloño non se tiñan noticias.
Do prazo de dous anos para terminar a obra, pasouse a cinco.
Do primeiro e do segundo, porque viñeron en apenas dous minutos.
Do que non comezaron as obras foi do parque do megalitismo.
Despois non se tería escoitado falar nunca máis del.
Do que puido ser unha expulsión e perigosa falta, quedou en nada.
Do que vai de liga, só tres derrotas, a máis dolorosa contra o Sofán?
Do que vin gustoume moitísimo o Corme, en todas as facetas do xogo.
Do resto parece non ter habido cambio de tempada.
Do seu chaleco, da súa cesta, das súas mans...
Do seu interior, cómpre resaltar o retablo maior feito en pedra de granito.
Do seu pensamento computacional?
Do sábado ao domingo, todo o auténtico proceso no campo da Areosa.
Do turismo non podemos vivir todos.
Do vehículo saía fume do radiador pero non houbo incendio.
Do, re, mi, Mozart xoga aquí.
Dobe actividade medioambiental en Muxía para esta fin de semana.
Dobe cita nas vindeiras datas coa pesca na Costa da Morte.
Dobre alegría a que nos trae a categoría infantil esta fin de semana.
Dobre alegría esta fin de semana para o balonmán costeiro.
Dobre alegría para o fútbol costeiro.
Dobre aposta do concello de Cee pola sostibilidade.
Dobre apunte cultural é o que traemos hoxe.
Houbo un dobre ascenso certificado esta fin de semana.
Dobre aviso en forma de derrota pola mínima.
Dobre bandeira, dobre promoción, dobre esixencia e máis recortes.
Dobre boa nova para as artes marciais costeiras.
Dobre boa nova para pechar a triunfante campaña do voleibol costeiro.
Dobre bronce nos campionatos galegos para os peques do Manuela Rial.
Dobre cita a laxense co Entroido en Laxe.
Dobre cita co Camiño dos Faros este fin de semana teremos dobre sesión trasno.
Dobre cita co automóbil de ocasións en Cee e Baio.
Dobre cita co fútbol sala feminino esta fin de semana.
Dobre cita co fútbol sala no sur da Costa.
Dobre cita co fútbol sala para estas vindeiras datas.
Dobre cita coa baralla na vila de Pondal.
Dobre cita coa familia Xiria.
Dobre cita con sendeirismo.
Dobre cita cos servizos sociais estas semanas en Cabana.
Dobre cita cultural esta semana en Zas.
Dobre cita cultural na Vila do Cristo para as vindeiras semanas.
Dobre cita da loita antimineira tiveron lugar estes días en Galicia.
Dobre cita de primeiro nivel esta fin de semana en Carballo.
Dobre cita deportiva a que terá o concello de Carballo no mes de xuño.
Dobre cita en Camariñas.
Dobre cita en Corcubión praia e céspede artificial.
Dobre cita en Mazaricos, que terá saída dobre esta fin de semana.
Dobre cita esta fin de semana coa cultura na capital de Bergantiños.
Dobre cita esta fin de semana coa fotografía.
Dobre cita esta fin de semana na Vila do Cristo.
Dobre cita estival coa selección da Costa da Morte.
Dobre cita festexeira nas vilas de Corme e Corcubión.
Dobre cita festivaleira esta fin de semana na musical vila de Muros.
Dobre cita fotográfica á que non podemos faltar.
Dobre cita micolóxica esta fin de semana, xa que é tempo de cogomelos.
Dobre cita na Costa da Morte arredor da pesca.
Dobre cita na fin de semana en Corcubión.
Dobre cita nas rúas de Cee para estes días.
Dobre cita para abrir o ano académico da Costa da Morte.
Dobre cita para as artes marciais costeiras esta fin de semana.
Dobre cita reivindicativa en Carballo.
Dobre cita temos esta fin de semana para gozar da tradición na súa esencia.
Dobre cita tivo o Club Xadrez Cabo Touriñán.
Dobre corredor de campioas para pechar unha tempada histórica do Fisober.
Dobre derrota con idéntico resultado para os dous equipos do balonmán da zona.
Dobre derrota para as escolas de baloncesto de Baio nas ligas provinciais.
Dobre derrota pola mínima dos conxuntos costeiros nesta xornada de Preferente.
Dobre detención en Malpica e Carballo por varios roubos.
Dobre e agradable nova a que traemos arredor do fútbol costeiro.
Dobre e comprometida sesión esta fin de semana en Muros.
Dobre e diferente actualidade está esta semana no Concello de Vimianzo.
Dobre empate en Preferente nos duelos con presenza costeira.
Dobre enfrontamento entre os equipos carballeses e herculinos esta pasada fin de semana.
Dobre nota de prensa a que recibimos da oposición coristanquesa.
Dobre nota nos chega esta semana dende os grupos da oposición de Corcubión.
Dobre nova arredor da fundación Fernando Blanco.
Dobre nova arredor da mina de ouro de Corcoesto.
Dobre nova arredor do Monte Pindo temos esta semana.
Dobre nova arredor do concello de Cee.
Dobre nova chega estes días da man do concello de Cee en materia económica.
Dobre nova relacionada coas vías de comunicación chegan hoxe dende Laracha.
Dobre novidade sobre a loita contra a mina de ouro de Corcoesto.
Dobre pleno frustrado en Vimianzo.
Dobre posibilidade a que presentamos hoxe para sacar os cursos de patrón de embarcacións.
Dobre presenza cormelá, polo que as bancadas tiñan unha tinguida cor azulona.
Dobre proba do circuíto intercomarcal de xadrez.
Dobre programa de Nadal en Baio e mais dende o concello de Zas.
Dobre proposta en Malpica para esta Semana Santa.
Dobre rescate de senllos barcos en Camariñas.
Dobre rescate esta fin de semana para os bombeiros de Cee.
Dobre satisfacción para os compoñentes da familia futbolística de Santa Comba.
Dobre sesión a que teñen os pequenos regatistas do club marítimo Carrumeiro de Corcubión.
Dobre sesión cos libros dos susos.
Dobre sesión da primavera en danza no Pazo da Cultura de Carballo.
Dobre sesión de Copa da Costa xuvenil esta ponte de maio.
Dobre sesión de tenis de mesa costeiro en Corme e Oroso.
Dobre sesión de tenis de mesa para os nosos representantes.
Dobre sesión de voleibol praia costeiro durante a pasada fin de semana.
Dobre sesión esta pasada fin de semana para o activo club Arte e Movemento.
Dobre sesión festeira nas vindeiras datas no concello de Carnota.
Dobre sesión galega en Zas.
Dobre sesión política e reflexiva da mocidade nacionalista da Costa da Morte.
Dobre sinatura con acento costeiro botou onte o presidente da Deputación, Diego Calvo.
Dobre traxedia esta fin de semana.
Dobre visita dos representantes do foro novo socialismo galego na Costa da Morte.
Dobre visión en Corcubión sobre a auditoría do consello de contas.
Dobre vitoria a domicilio para conservas e Calvo.
Dobre vitoria para os conxuntos da zona esta fin de semana.
Dobre vitoria, de novo.
Dobre volta, e os dous primeiros pasan e xogan unha final.
Dobre xornada do Voleibol Dumbría esta fin de semana en terras ferrolás.
Dobre xornada festeira esta fin de semana en Lira.
Docampo e María Marcos Fernández.
Docampo e, na modalidade de iniciativas destinadas á infancia, correlingua e a semente.
Docampo recordou que a normativa establece restricións no movemento de pataca a granel.
Docampo; Xoán babarro e Ana María Fernández.
Documental "Galiza bravún".
Documental "Santa Comba, o éxito da humildade".
Documental hai tanta historia por descubrir que a fundación xa ten realizado este documental.
Documental musical na biblioteca Rego da Balsa.
Documental sobre Ponteceso.
Documental sobre a esperanza dunha tradición que seca ao vento do mar.
Dolmen de Dombate.
Dolmen do Monte Pindo.
Dolmen do barrocal.
Dombate non é un centro comercial.
Dombate terá o seu propio plan director.
Dombate terá unha boina dobre.
Dombate volve co seu guía "Dombate non é un centro comercial".
Dombate xa ten a primeira pedra.
Dombate xa ten a súa réplica.
Dombate xa ten horario de verán.
Dombate, a catedral da ciencia, analiza a pandemia.
Dominaba o cadro de Miguel Ramos, e se adiantou no ecuador do primeiro tempo.
Dominaba o cadro esteirán pero sen profundidade nin definición.
Dominaba o cadro local ante un Nantón repregado atrás.
Dominaba o cadro visitante pero sen crear demasiado perigo.
Dominaba o equipo local, pero nun erro da defensa, chegou o empate de Brais.
Dominaba o filial pero sen moito sentido nin moita claridade.
Dominaba territorialmente o Sofán e nunha falta lateral Abel os adiantaba.
Dominaban as locais pero defendíase ben o conxunto costeiro.
Dominaban as visitantes pero non lograban traspasar a primeira liña defensiva das muradás.
Dominaban o xogo, tiñan o balón e non sufrían en defensa.
Dominando nos primeiros minutos.
Dominar este tipo de ferramentas e controlar a nosa imaxe en liña será fundamental.
Dominaron a primeira metade e conseguiron empatar a través de Mario Pose.
Dominaron desde o principio collendo unha vantaxe de dez puntos.
Dominaron o partido de arriba abaixo, e conseguiron marcar, marcar e marcar.
Dominaron os locais nun segundo tempo de acoso sen derrubamento.
Dominaron os locais, que golearon sen piedade.
Dominarían os locais pero sen crear demasiado perigo.
Domingo Guerra foi o encargado de dirixirse aos asistentes cunhas breves palabras de benvida.
Domingo Guerra, economía municipal: catro concellos non renden contas.
Domingo de Entroido no pavillón de Dumbría.
Domingo de Entroido.
Domingo de eleccións, outra vez, pero na Costa da Morte poucas cousas cambian.
Domingo de fútbol.
Domingo de piñata no Entroido de Malpica.
Domingo de resurrección no fútbol costeiro.
Domingo dezasete.
Este arquitecto deixou a súa pegada por todo o país.
Domingo ás seis da tarde.
Domingo é día de derbi.
Domingos de lecer en Corme.
Domingos de lecer en Ponteceso.
Dominio alterno pero sen grandes ocasións.
Dominio do Buño no primeiro tempo.
Dominio do xogo das madrileñas cunhas locais que se defendían na media pista.
Dominio dos tempos e pegada ante un cadro muradán demasiado lánguido.
Dominio e ocasións locais durante todo o partido pero sen acerto.
Dominio inicial do Outes que se traduce no gol de Martín.
Dominio local na Rocheira que non se traduciu nunha vitoria.
Dominio local pero sen case ocasións claras para ningún dos dous equipos.
Dominio territorial local durante todo partido.
Dominio total do Porteño ante o Nantón.
Dominio visitante e bo traballo defensivo das costeiras esperando a súa oportunidade.
Dominio visitante e rápidas contras locais, ese era o guión.
Dominio visitante pero con ocasións para os dous lados.
Dominou a Sociedade Deportiva Sofán o balón ata o primeiro gol.
Dominou algo máis o cadro ceense na primeira metade, tentando mover o balón.
Dominou boa parte do partido o cadro local pero acabou pedindo a hora.
Dominou durante a primeira metade o cadro da serra, pero tardaron en adiantarse.
Dominou o Baio no primeiro tempo.
Dominou o Castriz, que tocou ben pero sen demasiada claridade.
Dominou o cadro esteirán a primeira metade que se adiantaba de córner.
Dominou o encontro e tentou combinar a pesar do mal estado de Fontenla.
Dominou o trazo a primeira parte e as ocasións tivéronas as locais.
Domínguez Fernández, asesor dunha empresa de protección de datos de carácter persoal.
Domínguez foi un dos máis activos dos laxenses entrando por banda.
Domínguez é profesor de ensino público, escritor e autor de materiais para o ensino.
Don Caetano vivirá en Laxe un Entroido espectacular.
Don Quixote deixou de distinguir ficción de realidade despois de ler numerosas novelas cabaleirescas.
Donaire, os farrapos, as lerchas da Agualada, entre outras.
Doporto e Camariñas.
Dores Pena, presidenta, explicou a traxectoria da asociación e os obxectivos para este ano.
Dores torrano é natural de Murcia pero é costeira de adopción.
Dores, a súa nai, non regresou a Galicia.
Dorinda é a maior de once irmáns e ten vinte e tres sobriños.
Doro aínda tivo tempo de mandar un balón ó pau.
Doro e Rubén tamén facían dano polas bandas pero o segundo gol non chegaría.
Doro e Álex Blanco puideron ampliar a conta neste tempo.
Doro non errou desde os once metros.
Doro recortaba e o Santa Comba se metía no partido de novo.
Dos equipos cos que xogamos paréceme o mellor con diferenza.
Dos equipos de Preferente, máximos candidatos ao título, a sorte foi dispar.
Dos eternos atrasos da piscina ao desmantelamento encuberto do hospital Virxe da Xunqueira.
Dos fíos invisibles chegan as cores.
Dos modestos deixaron boas sensacións Louro e Corcubión, sacando partidos importantes antes rivais directos.
Dos muíños inventariados, hoxe imos falar do Muíño da xerpe de Bustelo.
Dos máis igualados, podemos apuntar o derbi entre Volantes e Esteirana.
Dos nosos sete representantes só o Baio foi quen de lograr a vitoria.
Dos perseguidores só pinchou o Corme, que caeu en Arliña ante o Muxía.
Dos que a xente podía chamar, xenericamente, un 'foucellas'.
Dosil foi nomeado fillo predilecto de Muros.
Dotación de material para o hospital de Cee.
Dotación de persoal para o hospital de Cee.
Dotación de sistemas para a operatividade do heliporto de ruibo.
Dotación e equipamento do centro de día de Corcubión.
Dotar de alma os elementos.
Dotaremos o polígono industrial de todos os servizos.
Dou clase de filosofía a moitos mozos e mozas da comarca de Bergantiños.
Doulle a volta ao marcador con dous goles temperáns, e mandando ata o descanso.
Doume conta do que conseguín, e non quero quitarlle ningún mérito a Faustino.
Dous Susos, dous libros.
Dous Susos, dous mundos de ver a escritura e a arte.
Dous accidentes esta fin de semana cóbranse varios feridos.
Dous accidentes rexistraron as estradas da bisbarra deste domingo.
Dous adestradores con personalidade, Camilo Perol e Alfredo Cambeiro, dominan o Flavia-Outes.
Dous amistosos xogará o Ponteceso esta semana.
Dous anos despois da súa fundación o Mazaricos era campión da Costa.
Dous ascensos no forno.
Dous aspirantes que medirán forzas.
Dous aspirantes que xa aparecen aí arriba.
Dous atletas costeiros pecharon a tempada de campo a través participando no campionato galego.
Dous atletas do Olimpia proclámanse campións da zona.
Dous autobuses cheos de veciños e moitos vehículos particulares achegáronse ata a capital galega.
Dous axentes comezaron a busca por unha zona frondosa de Cospindo.
Dous bos partidos, sen dúbida, con grandes dificultades para os equipos da zona.
Dous bos primeiros cuarto e moi malos os dous seguintes.
Dous boísimos e serios conxuntos que demostraron por que están aí arriba.
Dous cabazos novos en Berdoias, dos poucos exemplares de cantería que hai na parroquia.
Dous cadelos abandonados buscan familia en Salvacadelos.
Dous camións, un de xeados e outro de pensos, chocaban frontalmente, con consecuencias dramáticas.
Dous campións do mundo estarán no open de pesca río Xallas.
Dous carballeses do ano apertada foi a votación para escoller ao carballés do ano.
Dous choques da zona baixa completaron a xornada.
Dous choques de derbi ademais.
Dous cociñeiros de Fisterra enxalzan o marisco da Costa no fórum gastronómico de Xirona.
Dous costeiros no hospital televisivo de urxencia cero.
Dous costeiros para gañar tamén na tele.
Dous costeiros, campións galegos coa selección coruñesa.
Dous cursos dirixidos a recepcionistas, propietarios e traballadores de albergues e aloxamentos do camiño.
Dous círculos moi vencellados á política estatal, tamén artellan asembleas locais.
Dous dardos na diana.
Dous deles foron impresionantes.
Dous derbis chamaban a atención nesta xornada.
Dous derbis na primeira, como gran foco de atención da xornada.
Dous derbis tiñan lugar esta fin de semana nas ligas galegas de base.
Dous detalles simbólicos da xuntanza.
Dous discursos de Pepe Mujica para a pista de baile.
Dous dos imputados son menores.
Dous dos tres goleadores visitantes, Diego Arnejo e Iván Forján, pasaron recentemente polo Xallas.
Dous duelos chaman a atención a próxima xornada.
Dous duelos de proximidade para despedir unha competición curta pero vibrante.
Dous duelos directos no cumio da táboa provocou un novo envorco na clasificación.
Dous duelos, por riba e por abaixo, podía marcar o final de temporada.
Dous días con alegrías e desalentos por partes iguais.
Dous días de festas máis as vésperas para honrar á Virxe do Carme de Zas.
Dous empates e dous tropezos para a familia do tenis de mesa soneirá.
Dous empates pechan a xornada.
Dous empates rescatados nunha mala xornada costeira.
Dous empates sumaron os equipos costeiros.
Dous equipos acadaron grandes resultados na festa do deporte comarcal celebrada en Corcubión.
Dous equipos en busca do ascenso contra dous conxuntos que queren a permanencia.
Dous equipos entregados e un ruidoso público animando dende a grada.
Dous equipos entregadísimos, con entrega, e calidade.
Dous equipos están a un paso da historia e un chegará a gloria.
Dous equipos intensos disputando todos os balóns e con ocasións por ambas as partes.
Dous equipos mandan e parece que ambas as ligas vanse decidir nos encontros entre eles.
Dous equipos moi renovados enfrontábanse na vila de cruces.
Dous equipos muradáns para un posto.
Dous equipos parecen ir a por todas no liga xuvenil sur.
Dous equipos que andan moi pendentes dos arrastres enfrontábanse na Rocheira.
Dous equipos que se compenetran de marabilla e que se permiten medrar mutuamente.
Dous equipos que se coñecen moi ben e que non quixeron correr demasiados riscos.
Dous equipos renovados, con moitas caras novas, e a inexperiencia na dianteira malpicá notouse.
Dous equipos sen apuro, sen xogarse nada, enfrontábanse no Conco.
Dous erros defensivos aproveitados con intelixencia polos 'furafollas' Pichel e Estéfano racharon co encontro.
Dous erros infantís encamiñaron todo.
Dous escafandros de neopreno, unha garrafa de gasóleo e un desaparafusador.
Dous establecementos de Muxía sofren novos roubos.
Dous establecementos de Muxía sufriron senllos roubos.
Dous estilos diferentes pero un partido moi igualado.
Dous eventos chegan a Muxía en clave de nova gastronomía.
Dous fenómenos investigadores e mellores comunicadores.
Dous fermosos derbis se viviron este domingo no fútbol costeiro.
Dous golazos o domingo para empezar ben a liga na casa.
Dous goles de Cristian na continuación completaron un marcador á sobremesa xusto.
Dous goles de vantaxe coma locais, unha situación nunca vivida na tempada.
Dous goles en propia meta puxeron as cousas complicadas para os vimianceses.
Dous goles no primeiro tempo tiraron ó traste coas aspiración dos visitantes.
Dous goles nun minuto puxeron o empate nun partido moi igualado.
Dous goles o inicio de cada tempo encamiñaron o partido.
Dous goles rápidos do Flavia abrían a segunda metade.
Dous goles seguidos de Álex a media hora acabaron por romper o partido.
Dous goles seguidos dos visitantes puñan o partido costa arriba.
Dous grandes viraventos entre a praia de Traba e a de Soesto.
Dous guías de excepción achegan a maxia de Moraime á veciñanza.
Dous homes, seriamente enfermos, ocupaban a mesma habitación naquel hospital.
Dous hoteis ilegais demolidos en Muros.
Dous imputados en Dumbría por poñer trampas a animais salvaxes.
Dous incendios rexistráronse ao longo destes dous días en Muros.
Dous investigados por un posible delito de acoso en Muxía.
Dous libros cun denominador común, Suso, pero con diferentes perspectivas.
Dous libros e un documental:
Dous lugares máxicos de Galicia.
Dous membros daquel marabilloso batallón literario da Costa da Morte recibiron cadanseus premios.
Dous meses de moito mar, facendo dos deportes acuáticos, os grandes protagonistas do verán.
Dous minutos despois, Xurxo pechaba o marcador para o cadro local.
Dous minutos despois, Hugo cabecea alto un córner sacado por Dani.
Dous momentos tensos viviron varios veciños de Fisterra e Cee durante esta pasada semana.
Dous nomes como Viki Rivadulla e Suso Lista serán protagonistas en diferentes actividades.
Dous novos abandonos de cans na Costa da Morte.
Dous novos estudos da Armega.
Dous novos parques eólicos ameazan os montes de Bergantiños e Soneira.
Dous operarios sufría un accidente laboral ao caer o andamio no que traballaban.
Dous partidazos a pouca distancia pelexando por un premio moi apetecible.
Dous partidazos no cumio.
Dous partidazos temos esta semana na categoría.
Dous partidos clave na loita polo descenso: Malpica - Camariñas e Buño - Coristanco.
Dous partidos de máxima intensidade contarán con trío arbitral costeiro.
Dous partidos diferentes vividos na tarde do domingo.
Dous partidos distintos no mesmo.
Dous partidos e proba antes dos choques de verdadeira importancia viviron os equipos costeiros.
Dous partidos na casa e dúas vitorias.
Dous partidos na fin de semana con sorte dispar para os nosos.
Dous partidos nun o vivido en San Andrés.
Dous partidos nun os vividos no Cairo este sábado.
Dous partidos sobresaían por riba do resto.
Dous partidos xogados este fin de semana e coa mesma sorte.
Dous pasos adiante nunha loita global.
Dous pasos importantes para levar adiante o plan urbanístico.
Dous penaltis deron o triunfo aos locais e deixaron sen opcións aos visitantes.
Dous pontecesáns na proba de aventura máis esixente do mundo.
Dous por encima do Corcubión mantéñense Mazaricos e Nantón, que non fallaron.
Dous por setenta e agra.
Dous por setenta.
Dous por unha no Concello de Vimianzo.
Dous posible pactos teñen en vilo Santa Comba.
Dous problemas tan nosos como as preferentes, como o sector lácteo.
Dous profesionais da compañía de teatro afincada en Cee, Talía Teatro.
Dous proxectos estratéxicos para o futuro económico da comarca de Bergantiños.
Dous proxectos que segundo Vázquez servirán para revalorizar a Costa da Morte.
Dous proxectos, por certo, promovidos por unha colaboradora desta casa, Viki Rivadulla.
Dous puntos claves do turismo costeiro, ambos xestionados pola asociación Neria.
Dous puntos de encontro que para moitos marcan o final das celebracións do verán.
Dous puntos máis abaixo seguen coas opcións intactas Sofán e Zas, e tamén Corme.
Dous puntos que levan ao concello á "negativa a aplicar a lei de transparencia".
Dous puntos que teñen un nexo en común, o párroco e profesor Manuel mallo.
Dous puntos seguen mantendo os composteláns sobre os verdes.
Dous que non descansan, e superaban dúas duras probas en Carnota e Mazaricos.
Dous regalos ao fío do descanso matou ao cadro de Jurjo.
Dous rexeites de dúas faltas laterais propiciaron os goles de Benítez e Mallón.
Dous roubos acontecidos nas últimas horas inquietan á veciñanza de Cee e Corcubión.
Dous soneiráns no campionato do mundo de carreiras de obstáculos.
Dous soneiráns no campionato nacional de carreiras de obstáculos.
Dous sábados ao mes durante outubro, novembro e decembro, tocará sesión teatreira no concello.
Dous sábados completos os que nos veñen por diante, para os amantes das carreiras.
Dous talleres de confección do polígono de Bértoa, denunciados por incumprir as novas restricións.
Dous temperáns goles, de Álex Meitín e Xenxo poñían en vantaxe ó Viveiro.
Dous tempos diferenciados no campo do doce.
Dous tipos de furtivismo.
Dous torneos de gran categoría tiveron lugar en Sofán e Zas.
Dous títulos e un subcampionato para o Manuela Rial nos comarcais de voleibol.
Dous títulos que quedarán para a historia.
Dous vehículos chocaban frontalmente, quedando no medio da calzada.
Dous vehículos colidian frontalmente, quedando atrapados os dous condutores.
Dous vehículos sufrían un choque lateral, quedando dúas persoas atrapadas.
Dous vimianceses no podio da San Silvestre de Camariñas e outra na pedestre carballesa.
Dous xogadores de gran calado.
Dous xogadores do Manuela Rial repiten na Selección Galega de Voleibol.
Dous xogadores, que xa levaban a piques boa parte do partido, enredáronse nunha pelexa.
Dous, ou un.
Douscentos desempregados participan nos cursos da bolsa de traballo de Carballo.
Doutra banda, a motivación e ilusión da mocidade permítenos avanzar lentos pero seguros.
Doutra banda, moita oficina e moito escenario tamén.
Doutra banda, para abrir a rede de contactos.
Doutra banda, que pasa cos rastreadores?
Doutra cor deberiamos considerar a temporada dos infantís de Pablo Conde e David Carreira.
Doutras temáticas adoitan ser as novas da sección fotodesfeita.
Doutro lado podíase chamar acoso polo número de accións desperdiciadas polos bergantiñáns ante Pablo.
Doutro nivel son os programas culturais do concello de Carballo.
Dramatizacións sonoras da Radio Nordés - Cadena Ser.
Dramaturxia e dirección.
Dramático foi para os locais o partido xogado en Lombáns na tarde do domingo.
Duascentas persoas acudiron á ruta das estrelas.
Duatlón e maratón con acento muradán e irmandiño.
Dubida nun córner que poría o segundo e así se chegaría o descanso.
Dubra e Xallas.
Dubra subiu nunha xogada a balón parado e fixo o gol local.
Dubratambre de Bembibre.
Ducias de actividades municipais comezan co novo curso escolar en Santa Comba.
Ducias de barcos vestíronse de gala para un dos tesouros etnográficos da nosa bisbarra.
Ducias de familias muxiás teñen tema de conversación para as vindeiras semanas.
Ducias de marabillas da Costa da Morte a golpe de ruta.
Ducias de mergulladores recuperaron dos fondos mariños quilos e quilos de lixo.
Ducias de nenos axudaron na botadura nas augas de Castrelo de Miño.
Ducias de persoas concentráronse ás portas das oficinas de cada concello.
Ducias de persoas pasaban e intentaban achegarse.
Ducias de profesionais dos centros de día e escoliñas da comarca póñense en folga.
Ducias de veciños armáronse co que puideron para baixar o río preto do lugar.
Ducias de xestos de agradecementos e invitacións a pasar por León non faltaron.
Duelo de acordeóns interxeracionais en Muxía.
Duelo de campións de segunda no primeiro partido, que esperas do Chaián?
Duelo de debutantes, e un partido maliño de ver.
Duelo de equipos da zona baixa da táboa necesitados de puntos.
Duelo de pechacancelas, tan igualado como marca a táboa, cunha parte para cada un.
Duelo de pichichis para acabar a liga e xa dar paso á copa.
Duelo directo, o que gañe será líder.
Duelo entre aspirantes ó ascenso que se saldou con igualada nun partido moi competido.
Duelo no cumio que será dirixido por Bruno Méndez.
Dulco é un ilustrador, deseñador e muralista que vén dende Valencia.
Dumbo sacara unha de Claudio nos primeiros minutos, e tamén outra de Iago Dosil.
Dumbría - Galicia.
Dumbría - Xiria.
Dumbría - Zas.
Dumbría - xuvenil Teis.
Dumbría abre as escolas de verán.
Dumbría acolle o circuíto galego de voleibol praia das categorías inferiores.
Dumbría acollerá dúas probas nacionais de piragüismo.
Dumbría acolleu outra gran proba de piragüismo.
Dumbría alevín tamén en San Andrés había fútbol, e fútbol de calidade.
Dumbría ante o Xiria de Carballo.
Dumbría aposta polo ciclismo co desafío do Atlántico.
Dumbría arrinca coa súa escola de teatro con Talía.
Dumbría co teatro!
Dumbría coida o camiño.
Dumbría colle o relevo do Cabana nos torneos de fútbol base.
Dumbría conta cos grandes formadores da zona.
Dumbría e Baio acolleron senllas citas de pesca.
Dumbría e Cabana loitarán por unha praza na liga galega cadete.
Dumbría e Muxía comparten un puericultor.
Dumbría e Muxía.
Dumbría e Santa Comba pegaron primeiro, e pegaron con forza.
Dumbría e Sofán caían estrepitosamente en Paiosaco e Betanzos respectivamente.
Dumbría e Soneira din non a unha hipotética promoción.
Dumbría e Soneira viaxan a Val do Ulla e Flavia, en encontros verdadeiramente complicados.
Dumbría e Viveiro, con só tres puntos de distancia entre eles, xóganse media tempada.
Dumbría e Xallas gañaban a domicilio e agora lideran a clasificación empatados a puntos.
Dumbría e Xallas volveron perder e seguen en postos de descenso.
Dumbría e Sporting non poden fallar.
Dumbría e tamén para o activo o club ciclista de Cee.
Dumbría enche o auditorio a base de bo teatro.
Dumbría está sendo máis que positivo.
Dumbría fala inglés.
Dumbría o alcanza.
Dumbría o intentou cun balón ao pau dende fóra.
Dumbría organiza un curso de fotografía impartido por Marcos Rodríguez.
Dumbría pide a creación dunha canle de slálom no couquiño acollendo a copa galega.
Dumbría prepara o seu certame de comparsas dende ardebullo.
Dumbría prepara o seu gran domingo de Entroido.
Dumbría prepara un programa de talleres formativos para mellorar en familia.
Dumbría prepara un verán cheo de actividades.
Dumbría prepara un verán deportivo de vertixe.
Dumbría presenta o Entroido máis desexado.
Dumbría que quixeron incorporarse a ese club non tiveron ningún problema para facelo.
Dumbría quere sacar o teu lado máis divertido co programa cultural e deportivo.
Dumbría recupera a súa festa infantil de Nadal.
Dumbría redescobre as terras de Vákner.
Dumbría segue dando os seus frutos.
Dumbría soña polo Nadal.
Dumbría subiu á bici de montaña.
Dumbría tamén aposta polo teatro.
Dumbría tamén se apunta á vela.
Dumbría volve pelexar por un final da volta no alto do Ézaro.
Dumbría xa é cita fixa para os ciclistas do país.
Dumbría xa é potencia en voleibol praia.
Dumbría é deporte.
Dumbría é topónimo de orixe prerromana e de etimoloxía controvertida ou descoñecida.
Dumbría é unha potencia en materia de fútbol base non cabe dúbida.
El tamén adestrou con vós algún tempo, e non pasou nada.
Dumbría, cando o deporte se converte en motor económico.
Dumbría está facendo un histórico comezo de campaña.
Dumbría-Vimianzo: Casa dos Mouros ou Pedra da Arca.
Dumbría-San Lourenzo.
Dun modo ou outro alí tamén a venden.
Dun modo ou outro sempre estiven vencellada aos libros.
Dun tempo para acó a historia fascíname.
Dunha "ruína ancorada nun tempo glorioso que xa non existía".
Dunha botella de plástico na beiramar non sabemos a súa procedencia.
Dunha desas veu o gol visitante.
Dunha enfermidade que pode converterse en crónica.
Dunha morea de copos compartidos en noites de troula.
Dunha volta creron ter solucionado o problema.
Duodécima xornada tamén na categoría xuvenil, dispersa en tres franxas horarias distintas.
Dur derrota das júnior no primeiro partido tras a confección dos novos grupos.
Dura derrota a da Esteirana no Manuel Anxo cortizo de Lalín.
Dura derrota da Esteirana na casa ante un gran Malpica.
Dura derrota da Sociedade Deportiva en Betanzos nun mal segundo tempo dos de Cancela.
Dura derrota do Cabana ante un bo Muros.
Dura derrota do Cee na casa ante o líder da categoría.
Dura derrota do Ponteceso na casa ante un potente Arteixo.
Dura derrota do cadro xalleiro ante o que era pechacancelas da competición.
Dura derrota do pechacancelas ante o Zas.
Dura e bonita en todos os aspectos.
Dura esta xornada para os equipos dumbrieses.
Dura está sendo a temporada para os porteiros en Muros.
Duraba pouco a alegría local pois Checho empataba deseguido.
Durante a andaina soarán as gaitas dos gaiteiros de Inllar.
Durante a charla amosou compost feito na súa casa.
Durante a comida saíu o tema dos despedimentos na biblioteca nacional.
Durante a festa de Entroido repartiranse filloas gratis.
Durante a festa sortearanse varios premios.
Durante a fin de semana, coñeceremos os candidatos.
Durante a gala, ademais, Pilar Pereira recolleu o premio de honra Marisa Soto.
Durante a mañá do sábado caerán algúns chuvascos puntuais.
Durante a mañá do sábado, os máis pequechos gozarán dun evento de máximo nivel.
Durante a mañá do venres haberá cistas para escolares co festiciencia.
Durante a mañá dominical, en Bustelo, ardeu un coche.
Durante a mañá rexistrouse unha boa afluencia de público.
Durante a noite de venres comezarán a amainarán os ventos, pero deixarán orballos.
Durante a presentación realizaranse xogos e actividades cos nenos.
Durante a presentación realizarase ademais un pequeno e improvisado obradoiro de microrrelatos.
Durante a previa teremos dous persoeiros deses de lenda.
Durante a reunión tamén se falou dos saneamentos.
Durante a reunión tamén se valorou a posibilidade de seguir traballando xuntos.
Durante a ruta tamén se contempla a visita ao Muíño da agra.
Durante a semana adestrouse igual ou algo especial para o derbi?
Durante a semana, o emprendemento feminino foi o protagonista, con varias xornadas formativas.
Durante a súa viaxe, os alumnos e alumnas visitaron París e Versalles.
Durante a súa visita, entregan os diplomas de colaboración en signo de agradecemento.
Durante a tarde pode chover en calquera punto da Costa da Morte.
Durante a tarde realizaron as bandeirolas do ariete.
Durante a tarde sabatina rexistrouse un incendio nunha casa de Verdillo, Carballo.
Durante a xornada de hoxe, intervirán varios expertos en mobilidade laboral nas comunidades rurais.
Durante a xuntanza, Adolfo López Baña explicou que Íntegro quere ser unha entidade sostible.
Durante anos, esta pequena poboación foi o centro comercial de toda a comarca.
Durante aqueles anos estaba a un nivel impresionante.
Durante aqueles anos o fluxo de divisas transformou para sempre o Rostro de Galicia.
Durante as pasadas semanas, a praia de Nemiña recibía unha nova vertedura.
Durante cinco xornadas a antropóloga seguirá visitando os tres concellos.
Durante dous meses segaban os inmensos mares de trigo de castela.
Durante ese mesmo día tamén ofrecerán outras actividades abertas ao público na sala de conferencias:
Durante ese tempo aproveitei para facer cursos na escola española de arte floral.
Durante esta semana haberá formación presencial na aula de informática municipal sobre a plataforma.
Durante esta semana os contacontos están a invadir de lectura as bibliotecas do concello.
Durante estas xornadas abordaranse temas como a inseminación artificial e o transplante de embrións.
Durante este curso a produción foi moi frutífera.
Durante estes catro anos tamén insistiron na necesidade da ampliación do polígono de Bértoa.
Durante estes días realizarán actividades relacionadas co patrimonio.
Durante estes meses pasarán por cinco centros educativos da bisbarra.
Durante estes sete anos considera que evolucionou moito e de forma positiva.
Durante longas tempadas, os produtos de limpeza gretábanas e ulían a crema hidratante.
Durante moitos anos quedar coas vacas era a última opción.
Durante o acto a plataforma fará entrega destes folletos informativos.
Durante o acto repartiron estes folletos informativos.
Durante o curso cada aula investiga sobre un aspecto desta época histórica.
Durante o curso, as participantes realizaron prácticas en diferentes centros residenciais da zona.
Durante o desenvolvemento das obras realizarase un seguimento xeotécnico completo.
Durante o desenvolvemento das xornadas tamén percibirán unha compensación económica diaria.
Durante o desfile non se tirarán os caramelos polas rúas.
Durante o día haberá de todo.
Durante o faladoiro foi cando saíron esas palabras que tan ben representan o proxecto.
Durante o mediodía iranse abrindo claros e acabará predominando o sol na tardiña.
Durante o mes de agosto:
Durante o mes de marzo.
Durante o mes de novembro desenvolveranse sete variadas actividades.
Durante o mes de outubro acolle unha nova exposición de pintura.
Durante o mes de setembro, a máxica capela do Pilar de Corcubión cobrará vida.
Durante o obradoiro, realizarán unha peza audiovisual conxunta.
Durante o parto, o neno estivo un tempo sen osíxeno.
Durante o presente curso, que obxectivo vos marcades?
Durante o primeiro tempo era tal, que apenas os porteiros tiveran que intervir.
Durante o primeiro tempo os malpicáns levaron o peso pero non tiveron demasiadas ocasións.
Durante o roubo subtraían as chaves da vivenda incendiada posteriormente.
Durante o sábado e domingo teremos as festas de Santa Comba.
Durante o sábado e o domingo continuará a inestabilidade.
Durante o traxecto estivo tamén Xabier Couto, técnico de turismo do concello de Ponteceso.
Durante o venres chegarán chuvascos desde o cantábrico a calquera punto da Costa.
Durante o verán, volven as visitas teatralizadas.
Durante os concertos haberá sorteos.
Durante os dous primeiros días de curso as clases están sendo completas.
Durante os estudos coñeceu ao que sería o seu esposo, Eladio Viñuela.
Durante os próximos catro anos, Samuel combinará a práctica da loita libre cos seus estudos.
Durante os próximos cinco días, Camariñas converterase na tarde na capital mundial do encaixe.
Durante outubro e novembro desenvolveranse as seguintes actividades:
Durante sábado e domingo teremos festas da Cruz da Rosa de Laxe.
Durante toda a fin de semana, Laxe converterase nun mercado pirata.
Durante toda a fin de semana estarán de competición, que seguiremos moi de preto.
Durante toda a mañá percorrerá os centros educativos do municipio.
Durante toda a pasada fin de semana, os taxis non daban feito.
Durante toda a ponte, o vento soprará do sur con refachos fortes.
Durante toda a segunda metade claro dominio laranxa.
Durante toda a semana pasada, Corme volvía sufrir problemas coa turbidez da auga.
Durante toda a trade poderán verse pola vila.
Durante toda a xornada poderase degustar a bica vimiancesa e as pedras do castelo.
Durante todo este período poden facerse tamén coa parcela en propiedade.
Durante todo este tempo, as críticas desde algúns concellos non deixaron de sucederse.
Durante todo este tempo, foron poucos os concellos que estiveron informando e esixindo.
Durante todo o mes de marzo seguirán aprendendo a manexarse en diferentes redes.
Durante todo o partido non houbo un dominador claro.
Durante un século de vida, sen interrupción, foi cumprindo co seu labor.
Durante unha hora presentou "Gritos en silencio", o seu novo traballo.
Durante unha semana, os alumnos conviviron con outros catro centros educativos galegos.
Durante uns anos interesouse pola teoloxía, compaxinando o estudo desta co seu traballo.
Durará unha semaniña?
Duras sancións a clubs e xogadores da Costa.
Duras son as críticas da Asoar ao novo plan de xestión do polbo.
Duras son as imaxes dos peques chorando cando teñen que deixar o concurso.
Dureza e solidariedade noutra fermosa etapa do Camiño dos Faros.
Durme, Elsiña.
Durmindo na lancha a intemperie, con chuvia, frío e todo que se pode imaxinar.
Durmindo pouco, comendo o xusto, e sen parar de correr este catalán fixo historia.
Durmir nun teatro.
Durmiremos unha hora máis o domingo.
Durmirán na Vila do Cristo e volverán ao día seguinte.
Duro golpe ao Corcubión de Manolín nun partido condicionado pola arbitraxe.
Duro golpe en Camariñas ante un Ribeira que amosou unha efectividade e verticalidade tremenda.
Duro golpe para os amantes bergantiñáns da música.
Duro partido nun campo do Rodeiro que vai sufrindo as consecuencias do inverno.
Duro partido nun tocado céspede de Fontenla.
Duro pau o que sufría as pasadas datas a asociación Vieiro.
Durou o combate mentres lle aguantaron as pilas aos locais.
Duroulle ata o gol, no primeiro cuarto de hora, o furor ao Castriz.
Durán comprobou tamén a finalización da obra de pavimentación da rampla de varada.
Durísima subida de taxas en Malpica.
Dá conta ademais da calidade dos contidos.
Dá conta así o cadro muradán do potencial en categorías inferiores do noso deporte.
Dá conta esta comparsa de como é o Entroido costeiro.
Dá gusto acender a tele e ver a un veciño, diso non cabe dúbida.
Dá gusto dar un paseo por Cereixo.
Dá gusto ver como os concellos dunha comarca toman conciencia e organizan actos conxuntos.
Dá gusto ver o seu esforzo nos adestramentos.
Dá igual a idade ou sexo, todos tivemos algunha vez estas sensacións.
Dá igual que sexa navalla, longueirón, ameixa, berberecho...
Dá igual se apoiabas os locais ou che tocaba sufrir de visitante.
Dá moita pena ver apodrentar libros.
Dá un pouco de pena.
Dá uns saborosos froitos.
Dáballes igual, son banqueiros, de profesión.
Dábame moitos libros para ler porque me encantaba.
Dábanlles todo o material na escola: cadernos, libros, lapis...
Dábanse as circunstancias idóneas para que ao carnotán lle saíse unha boa carreira.
Dábase en cabanas, embaixo da estatua do peregrino, en pleno Promontorio Nerio.
Dábaseme ben, pero claro, non me gustaba nada o horario dos ensaios.
Dádelle a recargar cada pouco para ver como evolucionan os gráficos.
Dádelle unha oportunidade.
Dálle, Martín!
Dáme moita rabia cada vez que escoito algunha noticia dese tipo.
Dándolle a benvida ao outono no Monte Pindo.
Dándolle un carácter atemporal, alleo aos trazos estilísticos propios da arte culta.
Dánselle moitas cousas feitas e non valoran o esforzo de conseguilas.
Dáse a circunstancia de que actualmente un muro contemporáneo pecha este espazo.
Dáse a circunstancia que este pasado domingo tivo lugar outro suceso semellante.
Dáse unha circunstancia curiosa.
Débeda municipal.
Débedas pendentes.
Débese entrar "de gatiñas" salvando un pequeno chanzo.
Débese incluír neste apartado un aspecto importante para os participantes:
Débese manter o diafragma relaxado.
Débese seleccionar o usuario e enviarlle unha mensaxe coa cantidade de costavales que necesite transferirse.
Débese ter presente que a gaita de fol non é exclusiva de Galicia.
Débolle moito ó fútbol e non o podo enganar.
Décima parte.
Décimo incendio que ten lugar nunha vivenda dende o pasado mes de decembro.
Déixanme absorta os detalles máis minúsculos nos momentos menos oportunos.
Déixanos un dos grandes mestres da música da nosa comarca.
Déixase cocer até que levante o fervor.
Déixense mollar.
Déixoche libre para que vaias consentir aos netos.
Déronse cita tamén axentes tanto da Policía Local como da Garda Civil.
Día activo esta fin de semana no seo de Ferroatlántica.
Día atarefado no porto de Muxía.
Día atarefado o de onte para os bombeiros de Cee.
Día case normal no centro ceense.
Día completo de reivindicación en Corme contra a subida dos prezos da enerxía.
Día completo tiveron onte os percebeiros.
Día da Paz.
Día da bici en Corcubión.
Día da bici en Dombate.
Día da bici en Mazaricos.
Día da bici en Zas.
Día da bici.
Día da gaita en Laxe, para este sábado pola tarde.
Día da muiñeira en Cee.
Día da muller coincidiu co Entroido.
Día da muller traballadora: unha loita moi viva.
Día de defuntos, día de Copa da Costa.
Día de emocións e sorpresas con Kepa Junkera e Pazos de Merexo.
Día de facer valoracións para o comité de empresa de Ferroatlántica Cee-Dumbría-centrais hidroeléctricas.
Día de praia polo tanto.
Día de temporal de mar e vento.
Día de tremenda calor en Esteiro.
Día de vento e auga no San Paio de Refoxos.
Día do club declarou o Santa Comba, polo que tocará pasar polo despacho de entradas.
Día do himno galego en Ponteceso.
Día do patrimonio.
Día do ritmo en Malpica.
Día do xogo tradicional nas Torres do Allo.
Día duro no Xosé Luís Vara.
Día especial o pasado venres en Laxe.
Día extremadamente caloroso e algo venteado.
Día histórico en Santa Comba.
Día importante para a arqueoloxía costeira.
Día importante para os que formamos parte da Asociación de Medios en Galego.
Día intenso o de onte nos montes de Laxe.
Día internacional das persoas con diversidade funcional.
Día mundial contra a violencia de xénero.
Día mundial do medio ambiente: os nosos oceános, o noso futuro.
Día para esquecer.
Día si e día tamén está nos medios de comunicación.
Día triste en Bergantiños.
Día triste este pasado domingo na praia de Razo.
Día triste o de hoxe.
Días axitados no lugar de Louro.
Días como os de hoxe poñen en crise no refraneiro popular.
Días convulsos nas praias da bisbarra.
Días de "astronautas" para a xente de Protección Civil de Cee.
Días de actividade no concello de Cabana.
Días de actividade para os membros da asociación Turismo Muxía Natural.
Días de actividade, en pleno verán, para a Policía Local da Laracha.
Días de apertura na Policía Local de Carballo.
Días de cambio por Vimianzo.
Días de clausuras en Ponteceso.
Días de declaracións no xulgado para o alcalde de Vimianzo, Manuel Antelo.
Días de denuncias estes días por Cee.
Días de despedidas neste final de agosto.
Días de felicidade, para uns, e de tristeza, para uns poucos.
Días de formación laboral, medioambiental e de destape cultural por Carballo.
Días de gloria en Mazaricos, de amizades interminables aínda nos momentos máis tristes.
Días de incerteza no seo do concello de Coristanco.
Días de indignación en todo o país.
Días de intensidade política en Fisterra.
Días de máxima actualidade arredor dos veteranos da Costa.
Días de olería e arqueoloxía polas parroquias de Malpica.
Días de parabéns para o dramaturgo Fernando Castro Paredes.
Días de seca e de cheiros.
Días de temporal no mar.
Días de tormenta.
Días de traballo na mar, e menos mal que non está de todo brava.
Días de vertixe cultural en Malpica co gallo do programa municipal das Letras Galegas.
Días de verán e días nos que comprobamos o potencia náutico da nosa bisbarra.
Días de verán.
Días de máxima incerteza no sector hostaleiro.
Días felices para o fútbol feminino da Costa.
Días movidos na sociedade ceesa.
Días movidos para os percebeiros de Muxía.
Días salpicados polas traxedias nas praias do sur da bisbarra.
Días tristes no fútbol costeiro.
Días tristes para a familia da asociación antidroga Vieiro.
Díaz Castro ilustrado: obradoiro infantil de ilustración a partir de poemas do autor.
Díaz agradeceu o traballo da asociación e agradeceu a presenza na actividade dos asistentes.
Dígame señor Lois, isto é o que quere para o noso concello?
Dígoche isto e emociónome do ben que saíu todo!
Dígoche que a día de hoxe a aspiración dos rapaces é facerse percebeiro...
Dígollo sempre aos meus amigos, se puidera retroceder no tempo volvería a ser árbitro.
Dígoo moitas veces na radio.
Dío unha das mulleres que máis coñece o asunto de toda a península.
Díptico coas actividades de Nadal en Carnota.
Díxenlle mil veces que cando triunfe como artista eu sería o seu xardineiro.
Díxenlle que mañá volvería por alí, darlle unha visitiña como todos os sábados.
Díxolle que coñece aos integrantes da lista e que son xente de confianza.
Díxolles que si seguiamos tratando así ó noso planeta, todo se acabaría.
Díxome que ata mañá e deille un bico na fronte.
Díxome que si e ofreceume algúns, que podemos ver na foto.
Dóeme moito ter que falar de racismo.
Dóenos na alma que os nosos anfitrións se pechen dentro das súas casas.
Dóenos o sucedido pero dígoche que non quedaremos caladiños.
Dóenos ver que o réxime matricida carece de virtudes.
Dúas versións coñece a familia esteirá sobre as súas cores blaugranas.
Dúo de adestradores para dirixir o Oso Polar.
E "a idea é seguir sumando máis puntos onde ver o solpor", explica Cegarra.
E "houbo que batallar", como sinalaba o propio Iván Cancela.
E "iso que nós non traballamos a propaganda como outros", sinala.
E "todo nace da casualidade, ou non tanto", comenta.
E A Coruña é moi grande.
E Ana nese mesmo minuto case pon o quinto gol local.
E Ara Solis acolleu un partido emocionante, vibrante, fermoso, cun bo ambiente nas bancadas.
E Barca dende lonxe case aumenta a sorpresa.
E Berto é un xogador moi rápido tamén, listo na área.
E Bruno e Raúl para o Mazaricos.
E Cee e Corcubión formarían xa un núcleo, un dos máis importantes da zona.
E Cerqueda e Lira miran de preto.
E Coristanco acollerá a terceira, tralas dúas abertas o ano pasado en Erbecedo.
E Coruña é do Dépor.
E Eva Vázquez Vidal fixo o propio na categoría de adultos.
E Fisterra debíalle unha homenaxe.
E Fisterra xa prepara outra para informar ao sector.
E Inés tivo un lanzamento o Trabe.
E Javi Souto, inconmensurable no día de hoxe, voaría para salvar os seus.
E José, nada máis saír na segunda, así o corrobora, poñéndoos por diante.
E Julián para o Castriz.
E Laxe volve funcionar con normalidade.
E Lola seguía sen aparecer.
E Malpica está que ferve polo verán.
E Malpica é o concello que máis celebracións fará.
E Manoliño de cabeza tras un córner para O Pindo.
E Martina non lograba chegar a un centro ó segundo pau.
E Martín fixo a baixada da súa vida.
E Martín superou a proba aínda que con máis dificultade.
E Matías para o Porteño.
E Mauro, que pelexa todo de todo e contaxia o equipo enteiro.
E Mauro?
E Mercedes, como está situada na zona?
E Muros está que ferve con esta singular proba.
E Muxía e Castriz saen moi reforzados desta fin de semana.
E Mónica facía o cuarto a pracer despois doutra boa combinación.
E Neria?
E Pablo completou a machada nun bo remate.
E Papá Noel estará tamén presente coa entrega de caramelos para todos os asistentes.
E Pardo tamén lanza dardos contra Eduardo, expulsado no seu día por cidadáns.
E Patri case fai o cuarto na seguinte xogada.
E Portos de Galicia.
E Rocío Leira quere poñer en valor o libro "Cicuta para dous".
E Rosalía premiou a Pondal.
E Rosalía tamén rendeu homenaxe a Fermín da Feiranova.
E Sarabela Teatro estreará "Amor de pé" na zapataría Mariño.
E Sarai tiña que aparecer despois dun dobre penalti.
E Simón tras internada por banda, remata cruzado.
E Soneira e Cabana non quixeron esperalo, e fixeron os deberes.
E Varela fará o propio no Porteño.
E Varela fíxose co título.
E Xulio adiantou aos locais.
E abaixo podedes comprobar que as súas peticións son máis que naturais.
E abofé que a fixo, aquí vos deixamos coas probas!
E abofé que a pegada desta brava muller será recordada pola volta.
E abofé que as teñen.
E abofé que houbo debate.
E abofé que na primeira parte conseguírono.
E abofé que o consegue.
E abofé que o conseguiron!
E abofé que o está conseguindo vendo o éxito de inscritos.
E abofé que si o fixeron.
E abofé que si.
E abofé que todas esas sensacións invadiron as almas dos presentes.
É abrir as nosas pancartas e protestar.
E abriuse a veda.
E acabaría por repoñerse ata apertar con insistencia na previa ao intermedio.
E acabou por darlle os seus froitos.
E achegándonos a Carballo.
E aconteceu.
E acordaron colaborar na difusión do Camiño dos Faros.
E acólleme un pardiñeiro.
E ademais a un país que ten tan mala fama.
E ademais botando a responsabilidade da homologación no tellado da federación galega de montañismo.
E ademais co difícil que se vos puxo o encontro.
E ademais creo que estas cousas están ben e son necesarias para crear comunidade.
E ademais da axenda cultural traemos a completa axenda deportiva da fin de semana.
E ademais da previa coa loita polo podio, haberá verbeneo e moita troula.
E ademais de andainas, nesta época de primavera, é tempo de ir ás crebas.
E ademais de cultura, tocaba falar de infraestruturas, pero de comunicación.
E ademais de facer as compras máis responsables, estas citas serven para recapacitar.
E ademais descansaría outra xornada máis xa que aínda non xogara co celeste.
E ademais do fútbol?
E ademais está prevista a restauración do mural de barro que decora o espazo.
E ademais haberá tempo para outras actividades como piscina e charlas.
E ademais na nova sede federativa haberá traumatólogos da mutualidade para atender ós xogadores.
E ademais non deixou xogar, entre tanto parón.
E ademais non están nun lugar calquera.
E ademais o Fisterra fallaba un penalti a través de Isma Leis.
E ademais recentemente saídas do filloeiro.
E ademais soa.
E ademais tamén inclúe as propostas do movemento asociativo de todo o concello.
E ademais tamén ofrecen contedores de baterías.
E ademais temos dous dos centros azuis de toda a provincia.
E ademais temos un produto de moita calidade, e iso sempre se valora.
E ademais teremos música todo o día e toda a noite.
E ademais volvo gañar en saúde.
E ademais xestionará e promoverá o xeodestino Costa da Morte.
E ademais é moi boa persoa.
E ademais, es unha das bravas do colectivo feminista as curandeiras de Vimianzo.
E ademais, festa do Entroido no centro social foi espectacular.
E ademais, Queremos Galego organiza en Carballo a presentación doutro libro moi costeiro.
E ademais, os datos do primeiro semestre son tamén moi positivos.
E ademais, sen gastar un duro.
E ademais, son tan bonitiños...
E admiro o seu traballo e esforzo todos estes anos.
E afirmo isto con coñecemento de causa.
E afortunadamente xa ten familia!
E agarda mobilizacións masivas en todo o estado e a nivel mundial.
E agarda.
E agardan aos especialistas do país.
E agardemos que ademais sirva para a súa divulgación e protección.
E agora "outra vez".
E agora andamos a facer tortillas francesas.
E agora antóllase máis importante que nunca, trala lesión do suplente mosti.
E agora debe ter algunha dúbida porque xa nos abriu a man.
E agora desexará que os da súa casa suban con vostedes...
E agora dá a volta.
E agora déixovos co documental.
E agora eran tempos de calma, porque estaba na casa, coa familia.
E agora estiven en Baio, Monforte, Camariñas, e esta semana por aquí, pola casa.
E agora estou na rebelión!
E agora mesmo este equipo recorda ó que foi campión non fai tantos anos.
E agora na asociación, no equipo de fútbol...
E agora o Festiletras...
E agora o novo programa salgado da televisión galega, ribeiras de salitre.
E agora podemos falar de promesas modificadas.
E agora podes sacar os títulos necesarios en Cee.
E agora que xa nos coñecen, toca lanzala, emponderala.
E agora quere poñer parches.
E agora quérese facer un movemento de terra xigantesco.
E agora si que tocou o momento de volver a "Sicixia".
E agora toca desfrutar.
E agora tocaranos xestionar ese pluralismo interno.
E agora tócalle a quenda a Fisterra.
E agora un novo golpe.
E agora vén rematar a súa carreira ao Corcubión.
E agora, a Xunta anuncia a revisión do plan especial do casco histórico.
E agrademos aos veciños da zona que nos avisaron do terrible suceso.
E aguantou moitos minutos ante o Club do Mar.
E aguantou ofrecendo unha boa cara malia contar coas numerosas baixas de sempre.
E agás o venres, cada día haberá diferentes encontros.
E agóchano!
E ala, a comer.
E ala, a rapelar e gabear polas rochas!
E ala, a saír á estrada.
E albiscamos a segunda aló no fondo, rodeando o museo de Corcubión.
E algo me dixo ao oído, pero nada máis.
E algo nos acomodamos, si.
E algo parecido pasa en Vilela.
E algo que levaría de Australia para Galicia?
E algo semellante acontece en Fisterra.
E algo xa se ten falado por aí.
E algún coñecido actor da zona, como César Cambeiro, tamén teñen o seu papel.
E algúns socios tamén están traendo a amigos e familiares.
E alá foron, a Santiago, expor o seu problema.
E alá me fun.
E alá nos fomos, eu e uns cantos máis.
E alá teñen que ir os nosos cativos.
E alí coñece a intelectuais galegos como Luís Seoane.
E alí estaba un xalleiro de Santa Comba.
E alí estaban os arqueiros vimianceses.
E alí estaban varios dos nosos representantes, que ademais non volveron de baleiro.
E alí estará a Costa da Morte representada no posto da Deputación da Coruña.
E alí estará a selección da Costa de veteranos, para estrear a súa camisola.
E alí estará unha expedición da Costa da Morte.
E alí estará, coma sempre, a Costa da Morte.
E alí estarán os nosos representantes dumbrieses.
E alí estarán os nosos representantes.
E alí estiveron, coma sempre, os dous equipos costeiros.
E alí haberá varias representacións da Costa da Morte, todas dende o eido privado.
E alí sempre no medio.
E alí teremos representación costeira.
E alí teremos varios representantes da Costa da Morte.
E alí, Domingo Martínez Beiro soubo gañar a calor da xente.
E aló dá gusto ver como a mocidade ten realmente algo que dicir.
E aló estaban con moreas de figuras feitas con papel e cartón reciclado.
E aló van!
E aló viviu un evento moi semellante que quixo trasladar á súa vila mariñeira.
E aló, como non podía ser doutro xeito, un carnotán pelexando polo título.
E ambas buscan novos locutores.
E ambas demostraron que a Costa da Morte está á vangarda do sector.
E ambas as entidades tamén presentan unha cita gastronómica para axudar.
E ambas tamén se saldaron con duras derrotas.
E ambos estiveron acompañados polo alcalde muxián e presidente da fundación, Félix porto.
E ambos foron claves para o triunfo coruñés.
E amosaron as súas armas.
E analizando o papel dos nosos, non puido ser máis positiva a experiencia.
E ano tras ano, a festa de exaltación deste marisco non o desmerece.
E antes da análise da previa repasamos os sancionados.
E antes de cear, a preparar as tendas de campaña.
E antes de estar parado, pois o Porteño é un bo sitio para xogar.
E antes do descanso tamén Luís tivo unha ocasión que salvou Iago.
E antes do parón, Ana, case consegue o terceiro.
E antes dos concertos, foliada.
E antes, na xornada do sábado, o derbi de terceira entre Porteño e Camelle.
E antoloxías, e poemas que se fixeron música e revistas, recitais, obradoiros...
E ao comezo da segunda metíanse por diante cun gol de chúa.
E ao cuarto de hora chegou o marcador nun córner.
E ao final así foi.
E ao final de verán, os mellores puntuados pasan a unha cata final.
E ao final, considerouse que o empate foi xusto para ambos.
E ao final, foi unha celebración cun pobo enteiro de espectador.
E ao galego?
E ao igual que nas anteriores edicións, o festival incorpora novas actividades.
E ao longo do sábado tamén Muros sufriu varios lumes.
E ao remate da Reconquista, máis concertos con "Nativa" e "Talco".
E ao ser en exportación aínda é máis complicado.
E ao ser tan sufrida, e despois de tantas dificultades, ata sabe mellor.
E aos nove minutos de novo María Corrochano facía o terceiro.
E aos oito minutos un roubo das estradenses chegaba o gol da igualada.
E aos que non cren na importancia da peonalización e humanización da rúa Real?
E aos turistas tampouco lles gusta.
E aparecerei eu, cargada de ouro.
E aparecería Alejo, esta vez para converter un penalti a falta de sete minutos.
E aparentemente a situación quedara estancada escusándonos nos novos retos que se nos aveciñan.
E aparición dun Xoanciño bigoleador que esnaquizou a zaga local.
E apenas hai unha semana xa avisaban os percebeiros que estaban perdendo a paciencia.
E apenas o Sofán e o Soneira encarrilaban o pase a cuartos.
E aproveita para lembrar como rompeu ou tripartito, como "deixou tirados aos anteriores concelleiros".
E aproveitamos para demostrar o que se pode facer con estas cousas.
E aproveitamos para traer de novo "a voz da muller de Camariñas".
E aproveitamos unha excursión realizada esta semana para recuperármolo.
Aproveitar a tranquilidade e ilusión que dá ter gañado na primeira xornada.
E apuntamos tamén o intenso da xornada de veteranos, que tiña un encontro clave.
E apuntan que o patrimonio inmaterial da zona está sen avaliar.
E aquí a calidade do tempo, polo tanto a súa beleza, mídese en milímetros.
E aquí a mestura é fundamental.
E aquí aínda "hai que acabar o clientelismo".
E aquí deixamos o vídeo do acto.
E aquí están.
E aquí o traemos, completo.
E aquí os goles da man de Santi Soneira.
E aquí queda o vídeo realizada dende Laracha.
E aquí quedades cun vídeo verbeneiro.
E aquí un que dá conta da calidade.
E aquí unha proba de tramo.
E aquí unha páxina editorial do ouveo.
E aquí vos deixamos cunha de cancións para cantarlle aos cativos.
E aquí vos deixamos o capítulo completo.
E aquí vos deixamos unha subida da man de Luísa gantes.
E aquí vén a parte que eu lle chamo "o timo da estampiña".
E aquí xa están cun básico de Internet para persoas adultas.
E aquí é clave a implicación dos mestres.
E aquí é o peor.
E aquí, cun mítico tema que tamén dá gusto escoitar.
E aquí, en concerto.
E aquí, moi pouco.
E aquí, segundo quen goberne, apostan por unhas cousas ou outras.
E aquí, un dos capítulos de "Clases do social".
E velaquí un peixiño en auga de mar.
E velaquí unha proba no seu estudo.
E argumentou principalmente que "a situación económico-financeira do concello de Carnota é insostible".
E armou un mes moi fotográfico.
E arrasa, polo menos entre os seus.
E arrinca o desempate para evitar o descenso da liga galega infantil.
E arrincaba co esperado concerto de músicos de Vimianzo na Casa da Cultura.
E arrincamos pola Preferente con malos resultados dos nosos.
E arrincan os veteranos unha nova liga con grande expectación.
E arrincou ben, facendo unha boa primeira metade na que pesco facía dous goles.
E artigos coma este de Suso serven para mantelas vivas.
E as administracións?
E as batallas gáñanse con canóns.
E as bergantiñás volvían máis que satisfeitas coa medalla de prata.
E as boas novas carballesas non paran de chegar.
E as boas novas chegaron para o conxunto ceense.
E as catro luras que pescamos rematan na cociña das nosas casas.
E as cifras son máis que positivas.
E as cintas proxectadas en versión orixinal e subtituladas serán as seguintes.
E as comparsas estiveron a altura.
E as conclusións en clave de mobilidade non poden ser mellores.
E as consecuencias poden ser gravísimas.
E as cousas están moi igualadas.
E as cousas non melloran.
E as de Carnota ofrécenos.
E as de Oleiros perderon contra as favoritas desta liga.
E as dúas cousas coas que cómpre empezar, son os pinchos e a feira.
E as experiencias ás veces non son tan positivas.
E as ferramentas da tecnoloxía non son máis que oportunidades para chegar a ela.
E as festas son as grandes protagonistas.
E as fichas xa se van poñendo sobre o taboleiro político, cos primeiros movementos.
E as forzas a día de hoxe aínda están moi igualadas.
E as garrafas acumúlanse nos portos!, afirman.
E as inclemencias meteorolóxicas só conseguían multiplicar a súa dureza.
E as iniciativas arredor da problemática laboral medra.
E as locais percutían sobre Anabel.
E as loitas, sempre con tintura política, son continuas entre uns e outros.
E as mellores ocasións eran para os locais.
E as nosas representantes seguen triunfando por todo o país.
E as novas, malia que podían ser un pouco mellores, foron boas.
E as ocasións dos visitantes cada vez eran menos claras.
E as outras tres eliminatorias remataron con empate, deixando todo para a volta.
E as pequenas costeiras demostraron que o futuro está ben cuberto.
E as persoas tamén.
E as principais actividades serán: colocación de alumnos por idades cos seus monitores.
E as principais eivas?
E as probas verbeneiras asegúrano.
E as que quedan por descubrir!
E as rapazas volven vestir de branco.
E as reaccións por parte dos colectivos sociais e conservacionistas non se fan esperar.
E as relacións sociais, nunha metáfora das relacións co medio ambiente.
E as respostas, polo de agora, foron bastante claras.
E as teóricas casa do mar e lonxa de Fisterra.
E as visitantes que tamén tiñan as súas, tampouco podían superar a Leti.
E as xornadas establécense por clubs.
E aseguran que buscan "outra forma de facer política sen clientelismos, amiguismos e autoritarismos".
E asistiu.
E así acontece en Cambeda coa Virxe de Fátima.
E así acontece no San Pedro de Muros e Santa Comba.
E así aconteceu en Cacheiras.
E así aprendo e sácolle partido ao equipo que teño.
E así as dúas tamén puideron xogar a primeira feminina.
E así ata chegar a A Guarda.
E así ata que outro grande tirou de calidade.
E así caía en Cee e Corcubión.
E así chegaba o primeiro gol á media hora.
E así chegamos a Beba, unha das paradas principais da nosa viaxe.
E así chegará o día da cabalgata.
E así contrarrestou o forte ataque deste Laracha, chamado a estar cos de arriba.
E así corrobora o seu apoio ao poeta ceense.
E así cremos esta foto que nos manda María aurora Rodríguez Fernández.
E así de cheo estaba o auditorio case sempre.
E así de fermosa estaba a fervenza de Entrecruces.
E así defenden a nosa pesca en Europa.
E así durarán durante un martes de cada mes ata maio.
E así e todo foi un partido rifado, pero case sen ocasións claras.
E así e todo se puxo por dúas veces por diante.
E así están as cousas polo de agora.
E así foi a rolda de prensa dos protagonistas.
E así foi como o Calvo Xiria empezou a romper o partido.
E así foi como o Xaviña deu a volta ao marcador.
E así foi e a improvisación tomou a sala...
E así foi nunha tarde bastante eslamiada e aburrida no municipal de Vimianzo.
E así foi, xa que a local Pau Fandiño puxo en vantaxe as súas.
E así foi, xa que despois duns minutos de respecto mutuo todo mudou.
E así foi, cun gol tras non atallar o porteiro unha falta.
E así foi, unha nova mostra da política esperpéntica municipal, que xa non sorprende.
E así foron chegando dous novos goles visitantes.
E así marcharon ao descanso.
E así mesmo lle chamaron, Nariga.
E así o Fisterra soubo adaptarse mellor ás circunstancias.
E así o comprobamos cada final de temporada cos ascensos e descensos de categoría.
E así o comprobamos con todas as fotos que nos chegaron destes primeiros días.
E así o confirmaba a pasada semana Augas de Galicia.
E así o corrobora a concelleira Susana Cousillas, que acompañou a expedición.
E así o cumprirá.
E así o demostra clausurando un e tendo xa outro en marcha.
E así o demostran a cantidade de actividades que no seu curso se desenvolven.
E así o demostran as exposicións que pasan pola nosa bisbarra.
E así o demostran as numerosas homenaxes que se lle renden ao longo do país.
E así o demostran os datos.
E así o demostran os números presentados.
E así o demostraron tanto o vila de Cee como o Fisober.
E así o fixeron, con toda a familia practicamente facendo gardas día e noite.
E así o fixo, adiantándose tras unha boa primeira metade.
E así o resto do grupo.
E así o vai demostrar este mes de xuño.
E así o vén de ratificar un novo premio.
E así parecerá que o voso mundo arrebatouvos a posibilidade de ser pequenos.
E así pasaban os minutos, sen saír ningún dos dous equipos do seu guión.
E así pasariamos o día sen solucións á vista.
E así quedou ben claro.
E así remataba un choque tremendamente igualado.
E así saíron os dous conxuntos dende o comezo.
E así se chegaría ao descanso.
E así se decidiu o partido.
E así se referenda co novo programa "Carballo con forza".
E así se vía dende Estorde.
E así segue sendo.
E así tiñan que aparecer as primeiras ocasións para as visitantes.
E así traemos os sancionados e os horarios da fin de semana.
E así unha batería de propostas bastante claras e concretas.
E así volo deixamos comprobar neste manual e neste simpático vídeo galego.
E así volve a Corme.
E así ían pasando os minutos.
E así, Monti e Olalla percorren a bisbarra, os sons da bisbarra.
E así, agora temos que o Monte Neme é o "chernóbil galego".
E así, claro, tamén chegaron a pensar que eran seus os nosos cartos.
E así, co resto de especies e peixes das nosas costas.
E así, coa colaboración do seu amigo Simón, xéstase esta marabillosa iniciativa.
E así, o camiño desta coordinadora queda rematado.
E así, o naufraxio de Laxe, hoxe en día xa é unha lenda en Galicia.
E así, pouco a pouco, espiga a espiga formaban unha "pabea".
E así, recolleron o poema de Fina para darlle voz e poñerlle música.
E así, unido a un insospeitado paso atrás dumbriés, empezaron a caer as opcións.
E ata Carantoña, en Vimianzo, onde tamén realizaron unha procesión polo domingo de Ramos.
E ata a podemos ler.
E ata agora.
E ata alí se desprazaban tres das atletas clasificadas do Olimpia.
E ata alí se desprazaban varios colexios da comarca.
E ata aquí chegaron!
E ata aquí podemos ler, de momento, pois isto xa é primicia en exclusiva.
E ata as troitas, que se están a tornar algo rosadas.
E ata cociñan caldo en directo.
E ata ela poden seguir facéndoo pedindo cita previa.
E ata me gusta xa este papel da "desprezada de Carballo".
E ata se puxo por diante o cadro xalleiro, a través de Adrián Beiroa.
E ata tres grandes ocasións tiveron as visitantes para apertar o partido.
E atentos aos sorteos nos que se participa coas mesmas papeletas.
E atentos coa tremenda aposta gastronómica da festa da cervexa de Carballo.
E atentos coa xa mítica sesión vermú que gastan no sereas...
E atentos por Vimianzo que continúan cos menús gastronómicos.
E atentos por Vimianzo, que xa comeza a haber os deliciosos menús gastronómicos.
E atentos que a temporada comeza xa este venres en Carballo.
E atentos á renovada festa do bosque de Carballo.
E atentos ás ligas xuvenís estaremos coma sempre.
E atentos, que cando María recita, tremen as paredes.
E atentos, que este xoves xa hai partidos na liga infantil.
E atentos, que toca dobre xornada xoves-sábado para esta semana do Pilar.
E atentos, que volven as festas!
E atopou as ocasións a balón parado.
E atopouse cun bo gol, un golazo de Félix de volea pola escuadra.
E aumentar a partida a fundación Fernando Blanco.
E axudaba.
E aí a figura da súa nai tórnase fundamental.
E aí acabaron as ocasións para ambos os equipos.
E aí cando comeza a verdadeira loita.
E aí chegaron os mellores minutos do líder, que ata se estrelaría no traveseiro.
E aí chegou a expulsión de Ferreiro por protestar.
E aí empezou a polémica.
E aí entrou Javi.
E aí estivo presente a Costa da Morte.
E aí está a Xunta, sempre atenta para axudar ao sector...
E aí está a segunda pelexa.
E aí está o programa completo das festas de xullo.
E aí está por fin.
E aí está Íntegro traballando arreo para conseguilo.
E aí está, con falla dunha profunda restauración, pero en pé.
E aí está, non falla!
E aí están.
E aí foi cando xorde esta xornada de convivencia.
E aí foi clave a súa ambición.
E aí se puxo.
E aí si que lle entra algo de vertixe.
E aí si que parece que non vai haber substituto.
E aí tivo o Corme un man a man que puido ser o terceiro.
E aí todos os veciños estaban atendendo.
E aí vemos as primeiras pezas que está a escoller a organización.
E aí xa entran moitos posibles factores.
E aí é onde cambia a forma de facer política.
E aí, curiosamente xa con vento a favor, comezaría o cabreo local.
E aínda así tampouco semella un prognóstico clarísimo.
E aínda así é dificultoso.
E aínda deixamos as festas para o final, coa xuventude como protagonista.
E aínda din que o peixe é caro.
E aínda estaría para volver ao campo.
E aínda falta turgalicia co seu tremendo posto.
E aínda lle queda unha xornada ás herculinas.
E aínda máis emocionante foi cando colleron o micro as familias das graduadas.
E aínda poderían ter caído máis.
E aínda por riba agora a federación galega ten sede en Malpica!
E aínda por riba queixámonos.
E aínda puideron ampliar a renda grazas a Javi.
E aínda que a cegueira sexa nova, o interese é moi antigo.
E aínda que a espera foi longa dabondo, tamén é así co Muxía.
E aínda que os resultados foron o de menos, así quedaron as competicións.
E aínda queda o que para os muxiáns é a mellor noite.
E aínda quedan por sorpresas por saír.
E aínda quedaría decoralo co arsénico, eslamiada cáustica, ácido e un largo etcétera.
E aínda tiveron ocasións a contra para vivir máis tranquilas os últimos minutos.
E aínda un inédito, bretemada, de próxima aparición.
E bailan claqué e todo.
E baixo ese novo guión si variou a película na segunda metade.
E balance é positivo, con dous empates ante o xuventude Oroso.
E bandas costeiras sabemos que hai e moitas.
E ben intensos foron os cuartos, con ata dúas eliminatorias decididas na prórroga.
E ben seguro que haberá máis dunha sorpresa.
E ben, alucinade como canta lírico.
E ben, arroz e fideos creo que comín toneladas deles.
E ben, eu díxenlle que sen problema lle facía a proba.
E ben, hai mil historias máis...
E ben, meu pai e amigos tamén son bos informantes!
E ben, por non falar que non hai praia...
E ben, se ao final sae algo pola terriña pois xa se irá vendo.
E ben, ti agora en que proxectos andas?
E benvidas sexan estas apostas polo deporte e pola natureza.
E berdillo non deu opción.
E bo tempo, que esta primeira fin de semana de outono vén moi solleira.
E boa ademais.
E boa parte deles tiveron lugar nas nosas rías.
E boa participación tamén as entidades da zona.
E boas novas para o Soneira e para o Xallas.
E boas novas para os infantís do Xallas de Santa Comba.
E bolsas aos mellores expedientes de cada curso.
E botouse a tocar o seu acordeón.
E buscar a especialización do destino nos seus valores máis auténticos e diferenciables.
E cabe aquí unha mención ao Conchido e á afección da serra.
E cacho final.
E cacho luxo.
E cacho partido.
E cacho potencial turístico que ten este mundo.
E cacho pracer intentar somerxer na rede ás redeiras de Corme e Malpica.
E cacho éxito de convocatoria.
E cada Entroido, podemos degustala de novo.
E cada ano a cousa mellora.
E cada vez menos xornadas por diante.
E cada visitante que pasea por Sanxenxo leva un anaco da Costa da Morte.
E cal era o obxectivo inicial?
E cal será o seguinte paso?
E cal sería o teu perfil preferido: unha orquestra, un grupo de pop...?
E cal é o papel que desexarías interpretar?
E cales botas en falta?
E cales considerades que puidesen ser unha boa batería de iniciativas positivas de apoio?
E cales cres que serán os que loitarán por non descender á terceira Galicia?
E cales son as especies máis valiosas, gastronomicamente falando?
E cales son os obxectivos reais do equipo?
E cales son os puntos débiles?
E cales son os puntos fortes que sacarán ao equipo do pozo?
E cales son os puntos fortes?
E cambian de nome, pero seguen sendo os mesmos.
E campionato que vai, trofeo que leva para Santa Comba.
E cando apareceron as redes sociais, adiante, non?
E cando chegas ao comezo dese sendeiro, isto é o que atopas.
E cando chegou a súa, o Xallas non perdoou.
E cando estás fóra máis aínda.
E cando hai un obxectivo concreto, a axuda faise máis real, máis patente.
E cando mellor estaban as xalleiras, Ainoa facía o segundo á saída dun córner.
E cando non debuxas, cal é a túa afección preferida?
E cando parecía que a lonxa pechaba, apareceu luisiño.
E cando parecía que a noite remataba, non quedou aí a cousa...
E cando parecía que o encontro estaba para empate sen goles, a loucura.
E cando parecía que todo estaba controlado, o Carral volvía empatar.
E cando un conta cunha galiña de ovos de ouro, cómpre coidala e mimala.
E canta xente fai falta nos días de festival, entre cantinas, portas, limpeza...?
E cantas cociñeiras se necesitan para cocer todos eses quilos?
E cantas estarán case que no esquecemento.
E cantas reproducións acadan xa os teus vídeos?
E canto representa a festa de hoxe no montante total anual?
E cara a onde apuntan eses cambios no clima galego?
E cara a onde cres que vai a danza contemporánea en Galicia?
E cartóns amarelos cóntanse cos dedos dunha man.
E case deseguido Lorena tiña opción de poñer en vantaxe as herculinas.
E case deseguido Olalla tiña opción de poñer o segundo pero non era quen.
E case marca!
E case o logra.
E case o volta acadar Pau Fandiño pouco despois.
E case que na xogada seguinte o praíña adiantábase.
E case todos eses planos son seus.
E casemos, con vestido branco aínda que non me guste a igrexa.
E ceas lixeiras para favorecer a dixestión e evitar a sobrecarga calórica.
E centrouse nun punto importante: a fraude.
E chamo máis a atención.
E chamábanme o maradona da Costa.
E chamáronos.
E charo Vázquez Freire, ademais cóntanos varios detalles do naufraxio.
E chega a Semana Santa e non hai movemento.
E chega a Semana Santa e o fútbol non decae.
E chega cargada de cousas que facer.
E chega completa esta fin de semana na bisbarra.
E chega con baixas importantes para o Camariñas, por exemplo, ou para o Camelle.
E chega con forza.
E chega cun programa con actividades para que toda a familia saia á rúa.
E chega cunha morea de partidos en todas as categorías, sen parada.
E chega o momento de descansar do baile e comezar a Regueifesta.
E chega para abrir un programa de entrevistas dende outro punto de vista.
E chega, coma sempre cargada de música.
E chega, como non podía ser doutro xeito, cargada de regalos.
E chegaba a final.
E chegaban con rápidas chegadas.
E chegaban ocasión tras ocasión pero o gol non quería entrar.
E chegados ao foxo do castelo a cousa faise aínda máis fermosa.
E chegamos cun par de baixas importantes que non esperabamos.
E chegamos á fin da viaxe, en Vilar achamos o último cruceiro deste percorrido.
E chegamos á ponte da que toma o seu nome a aldea.
E chegamos ás fotografías que ilustran e lle dan título a este artigo.
E chegamos ao noso arrecife, ese lugar que está baseado na amizade.
E chegan as semifinais da Copa da Costa xuvenil.
E chegan completas, con festa, pero tamén con deporte.
E chegan con familias completas, como esta que nos envían dende Carnés.
E chegan cun pouco de todo.
E chegaron un par de faltas, as mellores armas deste Malpica.
E chegaron un par de ocasións previas de Adrián e Hugo, antes do empate.
E chegaron xusto no momento da folga dos bombeiros da Costa da Morte.
E chegaron.
E chegará a chuvia.
E chegará, ata todos como o berro na defensa do amor.
E chegas mesmo con apoios internacionais?
E chegou a escoitar vostede algo, un ruído, cando se produciu o accidente?
E chegou a hora.
E chegou a intervención máis esperada.
E chegou a parte interesante: escoitar aos voluntarios.
E chegou a remontada xalleira.
E chegou en forma de falta de mísil desde trinta metros.
E chegou nunha acción persoal marabillosa de Richi.
E chegou nunha xornada solleira que deixa aos equipos costeiro ben situados.
E chegou o desenlace.
E chegou o día da función.
E chegou o día.
E chegou o empate, a través de Fabio.
E chegou o gran día.
E chegou o momento clave.
E chegou o momento do álbum.
E chegou o momento.
E chegou o primeiro gol da historia das seleccións da Costa e fútbol base.
E chegou o primeiro partido e a primeira presentación.
E chegou o seu patrón e media vila saíu á rúa.
E chegou o tempo dos patróns, pois temos festas por todas partes.
E choveu.
E cinco minutos despois adiantábase novamente o campestre tras unha boa xogada colectiva.
E claro que se poden cambiar cousas.
E claro, a preparación na xestión xa está máis que demostrada.
E claro, hai liñas que están moi baixas, con poucos viaxeiros.
E claro, novidades Carmiña, unha referencia para nós e para toda Galicia.
E claro, pouco que facer ante a calidade e eficacia dos camariñáns.
E claro, que poñer en marcha un goberno de cambio non é doado.
E claro, é moito máis barato, de balde, vaia.
E co Zas entregado, Lagoa daba a vitoria final aos locais.
E co marcador ao seu favor, os malpicáns dominarían ata o tempo de lecer.
E co mesmo obxectivo, levaranse a cabo melloras na captación do río santabaia.
E co partido de cara ao Flavia tivo que meterse máis arriba.
E co público máis maior?
E co avance vos deixamos.
E coa igualdade polo norte, con só dous equipos no máis alto.
E coa incorporación de Amoedo na liña defensiva, pois moito máis.
E coa lingua, por suposto, co viva que está aínda a lingua.
E coa mesma mala sorte.
E coa plataforma galega Blogaliza!
E coinciden estes meses expoñendo na Costa da Morte.
E colgou os hábitos e foi traballar e vivir á Coruña.
E collemos unha tormenta polo camiño.
E collo tamén a man das que veñen detrás, das que aínda non son.
E coma sempre as actividades deportivas son as primeiras en darse a coñecer.
E coma sempre chegan ben devotas con boas procesións.
E coma sempre comezamos polo fútbol.
E coma sempre estaremos a pé de campo achegando os resultados en tempo real.
E coma sempre houbo moita xente.
E coma sempre, Muxía prepárase cunha longa semana cultural, chea de eventos.
E coma sempre, a cousa está máis que traballada.
E coma sempre, a veciñanza vai por diante das administracións.
E coma sempre, comezamos polo fútbol.
E coma sempre, de balde.
E coma sempre, de seguro que non caberá nin un alfinete.
E coma sempre, o noso litoral costeiro tamén peca en materia de furtivismo.
E coma sempre, os que perdemos somos os usuarios da banca.
E coma sempre, só podemos darvos as grazas por facer deste proxecto unha realidade.
E coma sempre, un ambientazo para ver este derbi meridional.
E coma todos, está illado na súa casa.
E comecei a buscar.
E comeza a temporada con moita forza.
E comeza a verdadeira Copa da Costa xuvenil.
E comeza xa dando charlas por aí adiante.
E comezaba a liga xuvenil sur, cun Cee moi potente que arrasaba o Muros.
E comezaba cun derbi, no que a veteranía malpicá foi clave.
E comezaba espectacular, con moito ritmo e un golazo de Basti.
E comezamos a análise da xornada cun fantástico pleno en Preferente.
E comezamos a análise da xornada pola Preferente con resultados dispares.
E comezamos a análise da xornada pola Preferente, con resultados curiosos.
E comezamos a golpe de teatro, pois estes días xa é protagonista.
E comezamos co repaso das actividades que levaron a cabo durante estas datas.
E comezamos con dúas citas para a noite do venres.
E comezamos en Sardiñeiro, onde polo de agora vive.
E comezamos a análise da previa pola Preferente con enfrontamentos directos.
E comezamos o repaso coa Copa da Costa.
E comezamos o repaso da xornada pola Preferente, con resultados dispares.
E comezamos o repaso pola Preferente, con resultados regulares para os nosos.
E comezamos o repaso pola Preferente, na que descansaba o Soneira.
E comezamos o repaso pola volta dos oitavos da Copa da Costa.
E comezamos o repaso á previa pola Preferente onde os nosos terán partidos complicados.
E comezamos o repaso á xornada pola Preferente.
E comezamos o repaso á xornada por riba.
E comezamos o repaso ás festas, que temos para aburrir.
E comezamos pola Preferente, con sorte dispar para os nosos.
E comezamos pola Preferente, onde chega unha xornada clave na loita polo ascenso.
E comezamos pola importante xornada na Preferente.
E comezamos polo apartado de festas, que neste San Pedro son as protagonistas.
E comezamos polo fútbol costeiro.
E comezamos polo fútbol.
E comezamos polo máis importante, comer.
E comezamos polo noso colaborador José Manuel Castro Marcote.
E comezamos polo San Xoán no Ézaro.
E comezamos polo teatro, pois esta longa ponte de San Xoán teremos varias representacións.
E comezamos por riba, onde o Soneira tráenos, por unha vez, unha mala nova.
E comezamos por unha mala xornada para os nosos na Preferente.
E comezamos xa a análise da previa pola Preferente.
E comezaron en ton simpático, coma sempre.
E comezou a andaina das ligas galegas do Dumbría en cadetes e infantís.
E comezou a entrar.
E comezou a entrega cun dos motores do noso fútbol, os seareiros.
E comezou moi forte, con boas ocasións para adiantarse no marcador.
E como "profecía", fíxose realidade.
E como acaba nun banco?
E como adestrador xa teño unha bagaxe bastante ampla.
E como adianto podemos dicir que son procedentes de Carballo e Vimianzo.
E como adoita pasar nisto do fútbol o que perdoa, acaba pagándoa.
E como ben sabemos por Fisterra, o que presta é a troula.
E como broche final...
E como cando a xente di "lino en Internet".
E como consideras o nivel dos porteiros na Costa?
E como deben acreditalo?
E como denuncian entidades medioambientais como Petón do Lobo, están facéndoo sen permiso.
E como dicimos hoxe falamos desta muller moi activa política, social e culturalmente.
E como dicimos, o único bergantiñán e costeiro neste lugar é Alfredo Brañas.
E como dicimos, tralo cante vén a "papatoria".
E como en Camariñas xa o puxeron a traballar.
E como en todo día grande, tiña que haber un selo de grandeza.
E como epílogo de calquera partido entre veciños, a polémica.
E como esta xente non perdoa?
E como estamos en pleno outono, chegou o tempo dos cogomelos.
E como estas iniciativas gastro-tecnolóxicas nos prestan tanto, non queriamos esquecer a aposta.
E como estás vendo a tempada actual?
E como fan os clubs da Costa para presentar as súas mellores xoias?
E como imaxina o Baio de primeira, xa que agora van sobre aviso?
E como nada é casual, o seu nome non podía ser menos.
E, como non, haberá ágape ao remate da presentación, na que participará Carlos Ures.
E como non podía ser doutro xeito, a cita rematou en verso.
E como non podía ser doutro xeito, a presenza costeira é importante.
E como non podía ser doutro xeito, convidounos a visitar Malpica.
E como non podía ser doutro xeito, o asunto da Barca dá para moito.
E como non podía ser doutro xeito, tamén houbo lecer.
E como non podía ser doutro xeito, temos presenza costeira.
E como non, Europa segue a ser un dos eixes do seu programa.
E como non, a Costa da Morte tamén está presente como proposta turística.
E como non, a parte que máis lles gusta aos menos "micolóxicos", a gastronómica.
E como non, a todos os patrocinadores que facedes posibles estes eventos.
E como non, ao pobo enteiro de Malpica, que se entregou co evento.
E como non, as festas do San Cristovo de Cee, sempre tan vividas.
E como non, comezamos o repaso á previa pola Preferente.
E como non, como estimulalos para facilitar a aprendizaxe.
E como non, de comida.
E como non, en Corcubión non podía ser doutro xeito.
E como non, festas e das grandes.
E como non, festas.
E como non, fútbol.
E como non, houbo algún animal tamén que sufriu as consecuencias.
E como non, houbo consecuencias.
E como non, invitou ós asistentes a facer o camiño.
E como non, isto aféctanos, e moito.
E como non, non faltará a verbena.
E como non, o Soneira segue sumando.
E como non, o broche de ouro, e o momento máis emotivo protagonizouno Doro.
E como non, o noso espazo de táboas xa comeza a actualizarse.
E como non, o teatro segue sendo protagonista.
E como non, os nosos voluntarios e voluntarias.
E como non, tamén houbo tempo para unha foto.
E como non, tamén o Miro por Internet todos os días.
E como non, veña teatro.
E como o valoras?
E como o van facer?
E como o viño transpórtanos a ese éxtase da borracheira e a felicidade.
E como pasa normalmente, o que perdoa acaba pagando.
E como pasaba na vila de San Marcos, o pleno expresábase en unanimidade.
E como peza clave en todo o proceso de renovación, un ceense.
E como podía facer iso? Que posibilidades considerou?
E como responde a xente de aquí?
E como se fai iso?
E como se forxou esta confianza para entregarse o segundo bastón de mando?
E como se forxou esta confianza para que che deixe tanta responsabilidade?
E como se prevía, todo quedaba para o mediodía do domingo.
E como se unen o mundo do feminismo e o cristianismo?
E como sempre que falamos de letras, temos que facer unha parada no Couto.
E como sempre, houbo repartición de diplomas.
E como sempre, un factor clave da axenda é o tempo.
E como sigamos así, a area vai chegar ao colexio...
E como toda obra, esta tamén tivo o seu albaroque.
E como toda reunión que se prece, o remate chegou a golpe de pinchos.
E como todo, a afección polo cogomelo entra polo gusto.
E como todo, hai xente a favor e xente en contra.
E como todos os anos, haberá algunha novidade.
E como trasladamos todo iso a Mazaricos?
E como troula hai abonda, a música tense que poñer ao día.
E como un bo festival que é tampouco falta unha boa zona de acampada.
E como vai a cousa?
E como vedes o empresariado medio?
E como vemos, na Costa da Morte son moitos os proxectos aprobados.
E como vés a saúde do deportivismo na Costa da Morte?
E como xurdiu crear un grupo de pinchas?
E como é a reposta dun experto vienés ao velo?
E como é o voluntariado?
E compartes camarotes?
E compartindo o desexo da nosa poeta nacional.
E completa de resultados interesantes.
E completa, ademais.
E completamos o repaso cos veteranos.
E completando o póker de líderes, o Zas, que vencía pola mínima ao Carnota.
E completaron dúas boas remontadas pero non as culminaron.
E complicado, por suposto.
E comprobamos a presenza dun bergantiñán, un carballés, no mesmo Panteón dos Galegos Ilustres.
E comprobouse como funciona o "efecto trasqui".
E con Eustaquio o mesmo.
E con alarmantes taxas de desemprego, sobre todo na mocidade.
E con bos resultados ademais.
E con consecuencias.
E con dúas partes foi diferenciadas.
E con el falamos.
E con el o do Carnota de manterse na liga da Costa.
E con el, rematará a temporada prematuramente ou o Muxía, ou o Mazaricos.
E con ela vainos abandonando tamén unha parte insubstituíble da esencia do noso pobo.
E con elas deixámosvos, que gocedes coma nós desta Semana Santa laxense.
E con eles vos deixamos.
E con esas parece que seguimos.
E con ese resultado chegaríase ao intermedio.
E con esta natureza que temos, non é de estrañar.
E con esta noticia xa é o que faltaba.
E con estas datas chegan promesas que veremos se acaban cumprindo.
E con este resultado chegaríase ao descanso.
E con frecuencia non sei moi ben a diferenza entre un e outra.
E con goleadas de televisión abrimos esta xornada cun vídeo que nos chega dende Vimianzo.
E con grande acollida, coma sempre.
E con igualada chegouse o tempo de lecer.
E con ilusión e vontade acádanse as metas.
E con iso non estamos facendo ningún tipo de política.
E con isto eu empezaría a pretemporada.
E con isto non quero dicir que un sitio é mellor que outro!
E con moitas cousas chega esta crónica da xornada.
E con máis forza que nunca.
E con máis traballo que nunca.
E con protagonistas da casa, o que aínda lle dá máis mérito.
E con tensión, xa que houbo moitos expulsados.
E con todo isto igual non temos vacacións, enganchamos unha con outra.
E con todo isto, é un lugar de posicionamento socio-político.
E con todos.
E conclúe que radicalmente si.
E concretamente do programa da súa rede cultural.
E concretamente, como vai ser a relación co grupo de Pensado?
E confianza.
E conforme vaias medrando terás que ser máis responsable.
E conseguimos reunir varios xogadores de Quintáns e arredores e así empezou todo.
E conseguiron que os rapaces gozasen con este xogo popular tan sinxelo e auténtico.
E conseguiu unanimidade no pleno, pois todos os grupos votaron a favor.
E conseguiuna.
E conseguiuno, asegurando que repetiría.
E conseguía meterse por diante o pechacancelas nun regalo da defensa soneirá.
E conseguían empatar da man da velocidade de Carlos.
E considera que as "ausencias estivais dos cadros de persoal" son dificilmente compensables.
E consideramos que a mellor opción é non levalo a cabo.
E consulten, porque hai axudas económicas.
E continuamos cun belén moi especial.
E continuamos en clave de actualidade.
E continuando tamén a maldición vasca do Fisober.
E continúa a Copa da Costa xuvenil cuns oitavos moi igualados.
E continúa apostando polas Torres do Allo como gran referente.
E continúa crecendo.
E continúa dando os seus pequenos saltos na televisión estatal.
E continúa en marcha.
E continúa moi vivo.
E continúan as boas novas das categorías inferiores carballesas.
E continúan medrando.
E corroucho para o Castriz.
E cote tivo outra fantástica pero a súa vaselina petou no pau.
E crecéronse os fisterráns ante un Ara Solis repleto.
E creo que as novas tecnoloxías van traer xente á esta zona.
E creo que o conseguiu.
E creo que o máis importante é activar a comunicación directa cos socios.
E creo que puidemos rascar algo neses partidos tamén.
E creo que sacar conclusións así de duras dunha foto é algo grave.
E creo que tamén levaría o seu xeito de xestionar as autoestradas!
E creo que xa, despois de tres sobresaíntes, a zona merece a bolsa indefinida.
E cres que algún dos nosos equipos pasará apuros para salvar a categoría?
E creu na remontada o equipo de Pato.
E critica tanto "o populismo chafalleiro do equipo de goberno como da oposición".
E cualifica as informacións da oposición como "barbaridades e mentiras, froito do descoñecemento".
E cumpriron.
E cumpriuno.
E cun gol teu a balón parado, unha vez máis...
E cunha boa colleita.
E cunha igualada insospeitada nos primeiros minutos chegaríase á xogada final.
E cunha sorpresa, pois un equipazo pasou pola vila dumbriesa.
E curiosamente non foi ningún dos "verdadeiros locais" quen as dicía.
E curiosamente volve á súa terra, onde a acolle a súa salvadora, Mariana.
E custou abrir o marcador a pesar de ter bastantes ocasións á contra.
E custou, e moito, levar o partido do pequeno e terroso campo de Pontedeume.
E cómpre facelo, para convencer a todo o sector da súa importancia.
E cóntanos como debería ser o seu uso.
E da boa música, grazas á participación do grupo Peta Forte da Pereiriña.
E da fala, aos auténticos sons da nosa Costa.
E da man de Rafael Lema, damos conta das últimas novidades.
Deixámosvos co resumo do partido.
E da súa cama, ao seu cole.
E dada a igualdade, os que gañan cada xornada soben enteiros.
E dalgún modo tamén veremos un San Lourenzo de primeira.
E damos conta da orla de administrativo.
E daquela, poderemos verte de novo pola nosa bisbarra para o ano, non?
E foron de Italia a Alemaña, para acabar recalando en España.
E de Xosé María Lema.
E de aquí a unha semana teremos unha dobre cita cultural pensadas para axudar.
E de aquí en adiante, ademais, seguirá a defender os intereses da Costa.
E de aí ao final, a loucura.
E de aí non se move.
E de aí o paso a convocar en exclusiva relatoras femininas.
E de aí que se chegase ao descanso co resultado inicial.
E de aí, todo seguido.
E de cada prato en cada bar da zona.
E de calidade.
E de cara ao futuro, que perspectivas tes?
E de cara ao futuro, que proxectos tes entre mente?
E de copa tamén están os veteranos, co arranque das semifinais.
E de espectáculo.
E de estreas tamén andan nos veteranos, que comezaron a nova campaña.
E de feito non para nin de aprender, nin de traballar, "afortunadamente".
E de feito, así chegaba o empate.
E de feito, en breve coñeceremos a historia dunha familia exemplar.
E de feito, non caeu ningún premio.
E de feito, nos últimos fixeron pedir á hora aos lirachos.
E de feito, os efectos da resaca afectaron algún que outro equipo...
E de feito, os que nos cruzamos con ela non notarán nada.
E de lembranzas.
E de liberdade.
E de momento estamos todos moi contentos.
E de momento focalizar estas ganas de fútbol no San Lourenzo xuvenil.
E de momento os obxectivos nosos marcámolos nós.
E de noite, verbena coa orquestra principal na Praza do Concello.
E de novo as locais co calcaño e salva Sarai.
E de novo marcaba o cadro local o segundo.
E de novo marchaba sen premio.
E de novo unha recuperación de Iria puxo en moitos apuros a local Alicia.
E de novo é un motorista o que paga as consecuencias.
E de novo, con nome dumbriés.
E de novo, o caso Ferroatlántica saltou á palestra.
E de novo, o plano deportivo non foi o máis positivo.
E de novo, os nosos non volven de baleiro desta gala.
E de paso critican a realidade persoal tanto do concelleiro como do alcalde.
E de paso gozar duns pinchiños saborosos, tamén feitos a man, por suposto.
E de paso, mandámoslle o recado.
E de paso, os xuvenís van collendo minutos na categoría.
E de paso, para celebralo, o mítico torneo de petanca.
E de progreso, e de cultura, e de movemento.
E de que nos queixamos?
E de que xeito xa estamos inmersos en pleno temporal.
E de recibir a estrada do faro a iniciar o plan do cabo.
E de rematar cunhas grandes conclusións, pois a recollida desbordou as previsións dos organizadores.
E de repente atópaste con que está dentro dunha caixa, entrando nun nicho...
E de repente, anúnciase a chegada dun virus novo, letal e altamente contaxioso.
E deseguido Juan Félix Neira recordará "dous textos inéditos de Emilia Pardo bazán".
E deseguido me puxen coa limpeza viaria e recollida de residuos.
E deseguido, concerto de Su Garrido Pombo.
E deseguido, Contraproducións trae o seu "Teatro da comedia".
E de seguro que o acto foi en clave de verso.
E de verdade o amor pode ser eterno?
E de volta, unha mirada á Mondoñedo de Álvaro Cunqueiro.
E debe ir ben vendo as caras destes cativos.
E decembro será o mes do turismo arquitectónico.
E decontado empataba o Corcubión cunha fermosa vaselina.
E decontado, concerto benéfico dos rapaces de mestre Romero e compañía.
E decontado.
E degustación gastronómica.
E deixamos un par de temazos realizados para a ocasión.
E deixar a Costa da Morte ben alta coma se merece!
E deixou a súa pegada na Pereiriña.
E deixámosvos coa crónica do partido da xornada na liga sur.
E dende Madrid!
E dende Muxía comezaron a mobilizar o tema polas universidades.
E dende Neria tamén o aseguran dende a súa web.
E dende a empresa Subministracións Lar xa están empezando cos cursos de formación.
E dende a fin do mundo tamén queremos botar o noso gran de area.
E dende a fundación queren minimizar, dentro das nosas posibilidades, o risco de fracaso.
E dende aquí queremos darlle unha enorme parabéns.
E dende entón Leo todo.
E dende esa non para de volver.
E dende esta fin de semana María Neira Marcos ten tamén a súa película.
E dende logo sempre podemos facer algo.
E dende logo, fai falta para un concello tan importante, e centro da comarca.
E dende o concello levan varios anos recuperando ese patrimonio marítimo e mariñeiro.
E dende xa, o concello de Cee tamén forma parte.
E dentro das nosas competencias faremos o posible para conseguilo.
E depende do contexto o público tamén muda.
E derradeira xornada en xuvenís, cos ascensos decididos pero con algunha cousa en xogo.
E desagradables?
E desbloquear o polígono.
E desexarlle moita sorte, por suposto.
E despois tivo que atopar a casa onde traballaba a súa irmá.
E despois aínda cousas pendentes, hai que visitar algunha cousiña, visitar algún veciño...
E despois chineses tamén, claro.
E despois da intensa xornada, as praceiras obsequiáronos cunha saborosa merenda.
E despois da pausa, actuación musical dos Muiñeiros do Sarela.
E despois da segunda?
E despois da teoría, veu a práctica.
E despois da visita a unha bodega iniciarase a viaxe de regreso.
E despois desta pausa, volvedes para quedar?
E despois deste subidón de éxitos galegos seguíronlle os internacionais.
E despois do arxentino, metaforicamente falando na Costa da Morte, tería que ir Doro.
E despois do éxito da primeira, seguro que organizadores xa están pensando na segunda muiñada.
E despois durante dúas semanas de vertixe festexeira.
E despois hai moitísimo español, moitísimo italiano, irlandeses, alemáns...
E despois hai quen andan comprando cota.
E despois hai unha cousa importante: o illamento co resto de administracións.
E despois no deserto, non o imaxinabamos así.
E despois saíron á luz o demo, a roldiña, os meigallos...
E despois seguiremos traballando.
E despois tamén a Manín.
E despois tocará ata fin de ano levalo por Galicia, Asturias, Andalucía...
E despois tocou pelexar e defender, ante as continuas chegadas dos visitantes.
E despois un pouco de chorra, que sempre fai falta.
E despois, a partir das oito cesa toda a actividade comercial.
E despois, claro, contarllos a todos os seus lectores.
E despois, logo de repoñer folgos, percorreron o último tramo do camiño.
E despídense coas actuacións das orquestras Samba e El Combo Dominicano.
E despídese, como non podía ser doutra forma, por todo o alto.
E desta forma, o guión sempre medra.
E desta volta chegan cunha bonita idea.
E desta volta toca irmos de Camariñas a Madrid, pasando por Suíza.
E desta volta tocan produtos da horta de Bergantiños.
E desta volta, a descuberta vai en clave patrimonial.
E detrás estivo Plácido Castro Rivas, que foi o que traballou para conseguilo.
E deu para moito.
E dicimos de novo, porque xa foi o pregoeiro da festa como vicepresidente.
E dicímolo claro, son moitos cartos para investir na Costa da Morte.
E directivos que se van, e indemnizacións!
E dirás, "como é iso?"
E do Castriz en concreto, nada de nada.
E do Muxía fálanos o seu adestrador, Adrián Lema.
E do Outes, cal é o teu preferido?
E do futuro ao pasado.
E do revés na meta contraria, pois estiveron os verdes que materializaban cantas tiñan.
E dobre visita para os cadetes e os xuvenís.
E doce.
E domingo, sesión vermú co trío Alba.
E dos adultos?
E dos cursos recentes Penedo é un dos seus expoñentes.
E dos de Madrid varios!
E dos que lle gustan a el, cos seus autores favoritos.
E dou fe de que o está conseguindo.
E dous despistes tiveron un alto nivel de penalización.
E dous dos protagonistas son bos amigos desta casa.
E dous equipos sobresaen sobre o resto.
E dun oso Pardo na fin do mundo?
E durante este ano esperamos que aumente a ocupación.
E durante o concerto xa dixeron que viñan queimar Malpica.
E durmía en veludos.
E duro golpe para o Corcubión.
E dá gusto ver a implicación dos cativos.
E dános as súas conclusións.
E déronse un abrazo moi forte.
E dígoo case literal.
E dígoo sen ningunha acritude e con total respecto.
E díxome que mais daba a min.
E dúas citas para aprender.
E el insistía, namorado da banda, que querían unha copa.
E el non o nega.
E el pode dicir que case se deixa todo niso.
E el ten claro que a súa última foto será a da recente celebración.
E ela con todos!
E ela quería que a súa obra fora valorada.
E eles nos vían dende fóra pero coñecéndonos dende dentro.
E emocionante ata o final estivo a liga alevín.
E empezo a competir no máis barato, a copa de Suíza.
E en Buño tamén se pode visitar o museo do Forno do Forte.
E en Carballo non podía faltar a achega local.
E en Corcubión é marca rexistrada.
E en Fisterra gran partido.
E en Muros, para que falar?
E en benxamíns, o Outes, se gana en Cee, será matematicamente campión.
E en breve faremos o propio.
E en breve os veremos de novo armados con aqueles monos brancos.
E en breve se estrearán en directo.
E en breve, terán xuntanza coa Deputación da Coruña.
E en canto entrou o primeiro chegaron o resto de goles.
E en casos difíciles, ás veces nin sequera iso.
E en clave internacional, a mostra contará coa presenza de Coco Chanel.
E en contra do Dumbría.
E en defensa non pasaba excesivos problemas.
E en dúas accións moi estrañas Raúl foi expulsado.
E en dúas contras o Baio colocábase por diante.
E en infantil feminino, Laura e Lorena quedaron campioas provinciais.
E en infantís, o Dumbría segue firme, cos Miúdos e Outes por detrás.
E en infantís, o cadro dumbriés visita aos herculinos do Somozas.
E en momentos vitais do encontro.
E en postos de desempate están os outros dous equipos camariñáns.
E en poucos anos, xa en Corea, en Brasil...
E en que andades en 'Entrecaixas'?
E en terceira, non cede o Muxía con Ameixenda e Lira en ascenso.
E en toda Galicia, vaia.
E en todo caso os e as protagonistas éramos nós: os docentes.
E en todo consello de ministros as deliberacións son secretas.
E en varios dos nosos equipos había representantes costeiros.
E en varios grupos ademais.
E en verdade temos que marchar ata Suíza para atopalo.
E en veteranos a cousa está máis igualada que nunca.
E en veteranos, o Soneira ponse de líder tralo empate entre Cabana e Castriz.
E en vilas como Laxe, ás veces xorden problemáticas urbanísticas.
E en virtude desa falacia, ocúpanse áreas de xestión que corresponden ao noso grupo.
E en xeral, as novas son negativas.
E en xuvenís a xornada tamén chega quente.
E entre a lista de gañadores temos dous representantes costeiros.
E entre elas, un curruncho de Galicia co seu posto propio.
E entre eles está a nosa representante da Costa da Morte.
E entre eles eu, tinerfeña de adopción e de corazón...
E entre eles hai proxectos produtivos ou non produtivos.
E entre medias ir ao Irmás Patiño.
E entre o panorama cultural galego cada día hai máis presenza costeira.
E entre os datos que saíron deste curso, hai un que salientar.
E entre os gañadores atopamos varios nomes da Costa da Morte.
E entre os seleccionados, un proxecto malpicán.
E entre risas, o importante eran os premios.
E entón apareceu a maxistral lección do carballés Luís.
E entón si, tendo xa todo o preciso, comezamos a facer nós para decorar.
E enviáballes a pauta por fax.
E era o conxunto visitante o primeiro en avisar, pero Gatuso mandou alto.
E era xusto quen menos o necesitaba.
E esa afección pola música?
E esa cita foi clave.
E esa concesión concédelle uns dereitos, pero tamén unhas obrigas.
E esa ferida non empezou a cicatrizar ata a hora de partido.
E esa rapazada está por saír na casa?
E esa será unha das nosas funcións.
E esa é a peor fase, como na historia española.
E esas cousas nótanse cando hai unha presentación como a de onte.
E escandaloso foi, pero a remontada.
E escollín o tenis por casualidade, pola prensa.
E escóitanvos os de arriba?
E ese coidado, esa posta en valor, chega de moitos xeitos.
E ese día vino todo claro.
E ese non é outro que Xabier Graña.
E ese podería ser de novo o gran problema.
E ese é do Álex Pombo.
E ese é o noso punto forte, contar co seu apoio e entusiasmo.
E ese é un cambio substancial.
E ese é xa un problema estrutural.
E eses datos témolos.
E esperando a que desas escolas, sigan saíndo outros anxos.
E esperemos que o Corme poida estar dando guerra.
E espero que pronto poida ir contando a historia por moitos máis lugares, claro.
E esqueciamos a Ramón do Camarón, de Esteiro, e Ovidio de Olveira.
E esta vez anuncian que xa contan cun dron.
E esta fin de semana fixeron a presentación do novo equipo.
E esta fin de semana foron na casa.
E esta foi a parte máis entretida e didáctica da xornada.
E esta mañá amencía Fisterra con fumareda polo lume prendido na zona da nave.
E esta mañá as malas novas sacudían Fisterra.
E esta mañá dominical celebrábase a gran final en Pedra Queimada.
E esta mesma porcentaxe rexerá para os mercados municipais.
E esta pasada fin de semana foi completa.
E esta semana van indo moitas coplas, acompañadas de moito máis.
E esta é "entre pipas".
E esta é unha moi boa nova.
E estaba a cousa igualada entre Luís Suena Amigo e Paco Charlín.
E estaba estabilizándome cando me lanzan para A Coruña, un ambiente descoñecido para min.
E estamos con iso.
E estamos á espera dun pivote, a ver se sae algo.
E estaremos atentos porque outros como Fran Hermida tamén está nomeado, así que...
E estaremos atentos, porque hai máis equipos na mesma situación.
E estas cifras traen as súas consecuencias.
E estas son as visitas.
E este Nadal podemos contribuír á recuperar esta historia tan nosa de varias formas.
E este ano a cousa foi grande.
E este ano ademais a cousa vén máis interesante ca nunca.
E este ano atopamos un centro costeiro.
E este ano con novidades.
E este ano cumpríronse os prognósticos.
E este ano pode tocar un Entroido ben verbeneiro.
E este ano queren superala cifra.
E este ano tamén toca estrea "os da charca".
E este ano veñen ademais con denominación de orixe.
E este ano vén con moita forza.
E este ano, a diferenza dos anteriores, as capturas comezaron moito antes.
E este ano, contamos co mesmo ou máis, por suposto.
E este ano, despois da traxedia, a cita era obrigada.
E este ano, imos seguir intentándoo ata o final.
E este ano, o xornal '"Que pasa na Costa"' foi o escollido para realizala.
E este ano, é unha carballesa, afincada en Bertamiráns, a que leva o galardón.
E este concello necesita moito traballo de planificación, e niso estamos.
E este domingo hai unha cita verbeneira, pero das de antes.
E este mes de xaneiro, a tendencia é semellante.
E este mes de xullo xa o sufrimos.
E este mestre podería ser el?
E este non perdoaría.
E este pagamento é precisamente a causa do preito antes aludido.
E este pasado domingo, unha expedición xa fixo cumio.
E este pasado sábado, houbo premio.
E este é Anxo Lourenzo.
E este é un dos primeiros temas compostos por ela.
E este é o primeiro capítulo da serie.
E este é un macho atopado en Dumbría.
E estean atentos ao programa de Nadal, que inclúe actividades toda a semana.
E estende a problemática ao resto de pósitos do litoral galego.
E estende tamén a responsabilidade aos bancos.
E estes días atopámolo nun dos blogs máis influentes do país vén de publicalo.
E estes días contamos con orgullo con dous cociñeiros entre a vangarda gastronómica española.
E estes días coñecemos dúas novas de interese xudicial.
E estes escollidos non o foron ao chou.
E estes serán os horarios dos encontros.
E estes son os cursos que se van realizar nos próximos meses.
E estes, os escoceses.
E estou moi agradecido ós Volantes por ese interese.
E está a carballeira de Zas nun bo momento de saúde?
E está respondendo a xente?
E están a piques de presentar en directo o seu novo traballo.
E están invitados tanto consumidores como produtores da zona.
E están no seu dereito, son políticos!
E están propoñendo tamén os grupos da oposición?
E eu adoito decantarme pola xente que cree en min de verdade.
E eu creo que temos que negociar todos.
E eu engadiría que aparezan os sufridos directivos e delegados da Costa.
E eu nunca ía.
E eu pensaba, "pero se non vin a esa persoa".
E eu quero apuntarme nesa loita.
E ex xogador do fútbol sala Fisterra, entre outros.
E existen outras formulas nutricionais para repoñer os niveis de glicóxeno.
E expedición peregrina de Cee nas eiras de Lires.
E explica.
E explican o símil con varias razóns.
E explicarlle á xente, por exemplo, de onde saen os mellores percebes!
E facelo de verdade.
E facemos un chamamento a xogadores, afeccionados e directivos dos clubs.
E facemos unha aposta clara polo feminismo, polo papel da muller.
E facendo bo fútbol ademais.
E faciámolo repasando unhas das máis coñecidas: as macrolepiotas.
E facémolo a través dos seus debuxos, para nós, auténticos tesouros.
E facémolo cando xa comezan os movementos nos clubs, mesmo nas directivas.
E facémolo cunha empresa costeira xa metida no mercado internacional.
E facémolo da man da filla dunha delas.
E facémolo da man do seu coñecido cociñeiro, Miguel Arán.
E facémolo nesta fin de semana de outubro pasada por auga.
E facémolo para descubrir "o tesouro da corsaria".
E facémolo para visitar a mazaricoteca.
E facémolo visitando a fervenza da xestosa, en Dumbría.
E facémolo, coma sempre, por riba, pola Preferente - Senra Sport.
E facíano con intensidade, cun gran domingo de deporte.
E facíao ante un potente Cee que parece que vai por todas.
E facíao con resultados alternos, con boas e malas novas.
E facíao en galego.
E facíao na localidade de elvas, con máis de medio centenar de pilotos.
E facíao tras unha nova viaxe a Madrid.
E fai máis dun ano que os traballos administrativos están rematados.
E fai referencia a un asunto moi importante.
E faiche ilusión xogar a Copa da Costa?
E faino a base de contos, e a base de obradoiros.
E faino a través do seu programa de bolsas.
E faino a través dunha tenda en liña de artesanía e historias do mundo.
E faino achegando os seus programas de prevención polas escolas de Carballo.
E faino ao grande.
E faino artellando unha xornada de limpeza da praia de Carnota.
E faino coa presentación dun novo proxecto musicosocial.
E faino con cara e cruz para as nosas.
E faino con catro partidos de liga galega.
E faino con dous cursos no marcado plan de formación no camiño de Santiago.
E faino con dúas accións vinculadas coa marcha nórdica por Ponteceso.
E faino con dúas obras auténticas da Costa da Morte.
E faino con dúas previas espectaculares.
E faino con zapatos novos.
E faino cun pouco de todo, dende festas, pasando por teatro, concertos...
E faino cunha afiada oposición chea de denuncias.
E faino cunha fermosa homenaxe ás redeiras da illa da Estrela de Corme.
E faino de xeito moi práctico.
E faino denunciando a perda de dúas subvencións do tripartito.
E faino dun xeito máis que intelixente.
E faino eloxiando o que máis quere, o seu, o "noso".
E faino en clave de cursos laborais.
E faino para os domingos de maio, coa presentación de varios libros.
E faino tanto en número de países participantes, como en número de visitantes.
E faise necesario, sen dúbida, dada a realidade demográfica da nosa bisbarra.
E fala de superación.
E fala en termos de débeda.
E falaban tan rápido!
E falamos dunha travesía con historia ademais.
E falamos por exemplo de Fisterra e Mazaricos, onde tras unha longa etapa popular...
E falando da fariña aquí vos deixo outra cantarea.
E falando das cousas importantes, sabemos que ademais es moi boa nos estudos.
E falando de marismas, Paco tamén fixo parada en Lires.
E falando do Rodeiro, como está despois do estrago do temporal?
E falando xa da nova sede da federación de Baio.
E falando xa da túa segunda publicación.
E falou dos procesos xudiciais.
E falou o padriño do evento, Tino Fernández.
E falsa alarma por Nantón.
E falta fai que entre aire fresco.
E falta fixo!
E faltaba a "cicloxénese explosiva", como definiu a organización á brava de Adela Caamaño.
E faltaba pechar a película como máis da que falar: cun penalti.
E fan contas.
E fano arreo.
E fano calafateando a nosa barquiña, tapando fugas para evitar que vaiamos a pique.
E fano con distintas actividades.
E fano con rotundidade.
E fano dun xeito diferente, singular, novo.
E fano en clave deportiva xuntando a xente de toda Galicia en Corcubión.
E fano para criticar a actuación do alcalde, Lois Carballido.
E fano por toda a bisbarra, dende Carballo a Cee pasando por Malpica.
E faranllo, non o dubidedes.
E farano cun programa de actividades no que teñen cabida todos os públicos.
E farase en dúas etapas.
E fartas tamén de escoitar negar a violencia contra as mulleres.
E faráo a modo de maratóns.
E faráo coa representación de varias obras no auditorio de Baio.
E faráo con Doro como novo adestrador.
E faráo cunha xornada con charla, fútbol gaélico e audiovisual.
E faráo nun momento positivo para ambos, a pesar da última derrota.
E farémolo cunha noite en clave de fado.
E festa houbo, e ben boa.
E figurando como única responsable de podoloxía, Alicia Novás.
E finalmente chega o momento máis esperado.
E finalmente foi cara e cruz para as nosas.
E finalmente levou o encontro ante a sorpresa de propios e estraños.
E finalmente si que haberá, dada a alta demanda, a segunda quenda.
E finalmente, o Cee proclamábase campión da copa alevín.
E finalmente, un dos máis antigos programas ponse en marcha.
E fiquei mirándolle as mans bastante tempo.
E fixemos parada no Carral.
E fixérono con dúas actividades.
E fixérono con rotundo éxito pois os resultados foron mellores do esperado mesmo.
E fixérono cun fermoso partido, de ida e volta, que rematou cun empate.
E fixérono na nosa bisbarra, concretamente en Caldebarcos.
E fixérono sen demasiadas sorpresas.
E foi Elías nese treito inicial o que abría o marcador.
E foi Luís, tras unha boa xogada do propio Toniño, quen abría o marcador.
E foi Marcos Ordóñez, un dos eternos silenciados, o protagonista inesperado.
E foi Marta Ríos a que levou o premio á mellor actriz secundaria.
E foi Olga a que marcou aos catro minutos desta segunda metade.
E foi Xosé Iglesias o que abriu co seu pregón estas esperadas datas.
E foi a alcaldesa María Pose a que lle fixo entrega do premio.
E foi a por ela, pero o Malpica aguantaba e intentaba saír á contra.
E foi ante Boiro cun partido no que foron superiores sobre todo no saque.
E foi ante un Ameixenda que segue mellorando.
E foi ante un potente Cee, que xa se cre capaz de todo.
E foi así como en todo momento sempre fixeron o que sentían.
E foi así como nunha destas, Estéfano igualaba a contenda.
E foi así como, tras unha falta, Noelia empataba o partido no minuto cinco.
E foi bo partido dos locais, que deron a cara en todo momento.
E foi el quen lle cambiou a vida.
E foi ela mesma a que se presentou ante a policía.
E foi espertar no San Paio de Refoxos ante outro aspirante a todo.
E foi mal.
E foi moi superior na primeira parte.
E foi noutro partido da pretemporada copeira.
E foi o Camariñas o que pagou os pratos rotos.
E foi o lugar perfecto.
E foi o muradán Aitor Caamaño o representante da nosa zona.
E foi o máis comentado esta fin de semana nas mesas da zona.
E foi o propio Vítor o que decidiu o choque cunha boa volea.
E foi o restaurante Faina o que levou a máis saborosa.
E foi onte unha noite especial.
E foi papá ese espello onde mirarse coma exemplo de superación.
E foi por varias causas, sobre todo por falta de peso político.
E foi presidente da rexencia de España.
E foi superior a Esteirana a un Malpica algo minguado polas baixas.
E foi un choque bonito, moi disputado e con moita entrega.
E foi un choque bonito, vistoso, a pesar do forte vento.
E foi un choque directo, sen contemplacións.
E foi un duro camiño para chegar ata a aquí.
E foi un encontro bastante apertado, moito máis apertado do que reflicte a clasificación.
E foi un encontro intenso, pero de guante branco.
E foi un final de infarto.
E foi un frechazo.
E foi un partidazo con dous partidos moi ben plantados.
E foi unha carreira tremendamente intensa na Costa do maio.
E foi unha gran participación para os carballeses.
E foi unha xornada ben fermosa para os afeccionados, cunha boa cantidade de varados.
E foi Álex Blanco, nunha falta, o que abría o marcador á media hora.
E formándome na faceta de canto.
E foron eles os que escolleron estas marabillas, todas de fotógrafos da zona.
E foron intensos.
E foron os propios alumnos os que explicaron o porqué de cadanseu mural.
E foron varias accións as que coparon toda a atención, dunha calidade espectacular.
E foron varios os cursos nos que participaron os alumnos.
E fotos de Óscar canitrot.
E fun adaptando o entorno ás miñas capacidades.
E funcionar, a verdade é que funciona.
E funcionou á perfección.
E funcionou!
E funcionoulles, xa que Carla logrou adiantar.
E fundamental é evitar todos os produtos ultra procesados, azucres e graxas saturadas.
E fálanos concretamente do asunto dos vaos.
E fáltanos falar do parque do megalitismo.
E fíxoo a tempo.
E fíxoo coa actividade "Súbete ao carro".
E fíxoo coa clase que sempre amosou.
E fíxoo coas finalísimas nas categorías alevín, benxamín e prebenxamín.
E fíxoo con calidade e dous puntos.
E fíxoo con moita alegría e bo humor.
E fíxoo con moitas novidades importantes nas categorías costeiras.
E fíxoo con total xustiza, visto o visto hoxe en Fontenla.
E fíxoo con varias actividades ao aire libre.
E fíxoo cun notable protagonismo dos futbolistas de Vimianzo.
E fíxoo cunha boa e unha mala nova.
E fíxoo cunha unha vitoria cómoda ante un Ribadeo na zona baixa.
E fíxoo de marabilla, coma sempre.
E fíxoo de xeito regular.
E fíxoo do xeito máis cruel posible: na prolongación de cada período.
E fíxoo do único xeito posible, con música.
E fíxoo en Nantón, ante un cadro local moi minguado polas baixas.
E fíxoo en Senande, pensando en potenciar o rural do actual equipo de goberno.
E fíxoo en clave de protesta.
E fíxoo nas categorías benxamín, alevín mixto e alevín feminino.
E fíxoo nun partidazo cheo de emoción ata o último segundo.
E fíxoo nunha votación na que a Costa da Morte tivo moito peso.
E fíxoo para descubrirnos un novo tesouro agochado na nosa terra.
E fíxoo polas terras altas de Soneira, coñecendo segredos do monte zaense.
E fíxose, vin na prensa a presentación no casino.
E fóra do laboratorio, que che gusta?
E gardouna ben o cadro carballés que apenas permitiu un disparo afastado.
E gañar sempre axuda, é certo.
E gañará o que máis "gústame" acade.
E gañámola nós, todos nós.
E grande ambiente viviu toda a fin de semana no areal do Ézaro.
E gran papel realizaron os nosos.
E grazas a todas e todos por estar hoxe aquí!
E gustaríame poder chegar a un equipo grande.
E gústame o aceite e o Tomiño.
E gústanos coidar isto nos cativos.
E haberá devoción, pero tamén troula, que en Fisterra dan para todo.
E haberá moitas castañas, xa que estamos no magosto, e bolos preñados.
E haberá moitas cousas que chegarán paralelas ao pelotón.
E haberá pinchos ademais!
E haberá sorpresas!
E haberá tamén concurso de comparsas, de grupos e de individual.
E haberá tamén dous costeiros en partidos de terceira división nesta xornada.
E haberá tempo para as corais, co décimo memorial Pepe Valiña de Baio.
E haberá unha pequena dinámica de reflexión.
E habería unha boa churrascada para todos.
E había moitas dúbidas sobre a renovación.
E hai choio pola zona ou tendes que ir buscalos clientes fóra da bisbarra?
E hai empresas interesadas, sobre todo pola proximidade do porto de Brens.
E hai moi poucos puntos de diferenza entre os dous proxectos.
E hai moitísima igualdade.
E hai máis cousas que o baile de moda.
E hai outra proposta finalista con claro sabro costeiro.
E hai outro beneficio a destacar: o empoderamento das mulleres.
E hai que dicir que o partido tivo tamén polémica.
E hai que facelos, porque como todo na vida, o fútbol base vai evolucionando.
E hai que reclamarllo.
E hai quen cuestionan o feminismo tentando devolvernos ao pasado.
E hai quen llo quere recoñecer como a asociación Petón do Lobo.
E hai un mundo enteiro con moitas variantes igual de respectables.
E hai uns meses comprobabamos a desfeita cunha ducia de imaxes.
E houbo citas en Muxía, Carnota e na Ponte do Porto.
E houbo de todo, como eses eslamiados empates dos Dumbría e Xallas na Preferente.
E houbo goles, moitos goles esta xornada.
E houbo partidos moi interesantes.
E houbo pouca presenza costeira nesta edición da academia audiovisual galega.
E houbo quen se quixo lembrar del.
E houbo sorpresa!
E houbo susto...
E houbo tamén algún grupo político que secundou a folga, con todas as consecuencias.
E houbo tempo para algunha sorpresa.
E houbo tempo para todos.
E hoxe chegan as prefestas.
E hoxe coñecemos o programa primavera de cine, unha primavera patrocinada, en todo caso.
E hoxe coñecemos o que pode ser unha representación do Santo Graal.
E hoxe coñecemos unha nova batalla que chega ás nosas rúas.
E hoxe damos conta das queixas, eternas, das familias de Zas.
E hoxe damos conta de dúas novas citas agrogandeiras.
E hoxe destacamos a presenza das costeiras na máxima categoría co Viaxes Amarelle.
E hoxe facemos balance do resto de festas e actividades culturais.
E hoxe facemos o propio coa segunda.
E hoxe facemos parada, en vídeo, dos faros.
E hoxe focalizamos os nosos parabéns no grupo veciño "Farándula Velutina".
E hoxe imos ata Corme.
E hoxe intentaremos poñerlle cara a esas xentes que non aparecen nas crónicas.
E hoxe martes fai o propio en Muros.
E hoxe o protagonismo é un veciño de Ponteceso, un tal Eduardo Pondal.
E hoxe ollamos a campaña de Nadal conxunta.
E hoxe podemos anunciar unha boa nova.
E hoxe quedamos en Mazaricos e Dumbría para coñecer as novas alternativas.
E hoxe quere presentar as súas propostas en sociedade.
E hoxe tamén temos unha cita moi especial.
E hoxe temos unha boa ocasión.
E hoxe tiveron reunión coa Xunta.
E hoxe tivo lugar a ida da final da copa xuvenil nas Redondas.
E hoxe toca irmos ata un deses destinos históricos dos nosos veciños, Suíza.
E hoxe toca pararmos preto, na Coruña, para coñecer a escritora Mercedes Leobalde.
E hoxe toca sobre formación rural, pero en clave positiva.
E hoxe traemos as dúas citas para este sábado.
E hoxe traemos unha representación do saber multidisciplinario das alumnas.
E hoxe traemos varias confirmacións para os bancos do fútbol costeiro.
E hoxe venres disputan o poder entrar nas semis.
E hoxe visitamos o solidario centro con toda a comprometida comunidade.
E hoxe visitamos un lugar agochado, un lugar tan segredo como incrible.
E hoxe, coñecemos a casa das cabras, de paso que ollamos Castro do Logoso.
E hoxe, domingo de Ramos, as primeiras estampas cheas de fe.
E hoxe, volve ser un día de loita, de manifestación.
E hoxe, xa a podemos ver, por primeira vez, na súa vila natal.
E igual caso no cabo Fisterra.
E iguales resultados no Conchido e nas Redondas.
E igualmente piden "claridade" sobre se o proxecto vai ou non vai.
E igualmente reiteran as medidas a tomar: moita ventilación, máscara, hixiene, distancia...
E imos ata Mazaricos, onde artellan unhas actividades ben singulares.
E imos ata Santa Comba para ver como traballa a base o balonmán Xallas.
E imos nun vaivén, pois se a semana pasada era mala, esta foi positiva.
E imos repasando argumentos.
E imos ver que acontece nos vindeiros meses.
E imos xa co fútbol da Costa que nos deixou moitas cousas.
E imos xa co repaso á xornada, comezando pola Preferente.
E importante foi a vitoria do Corcubión que o achega aos postos de salvación.
E importantísima a xornada nas ligas de veteranos.
E impresionante é o legado que nos deixa o alemán Manfred en Camelle.
E impresionantes tamén as semifinais da copa de veteranos.
E impunidade, claro.
E impúxose o verde, tanto no céspede como nas gradas do estadio ceense.
E incita a non baixar a cabeza.
E incluso Raúl vería como Kiko lle faría unha gran parada nun penalti.
E incluso co meta David á busca do remate.
E incluso dos técnicos que redactan os proxectos, tamén polos mesmos motivos.
E incluso se cuestionou o uso da palabra "xeodestino".
E incluso se puideron adiantar cun par de ocasións de Adrián.
E iniciouse a liga da Costa.
E insistiu en que o proxecto non vai influír tampouco nas correntes.
E intentarán licitar as obras no mes de xuño deste ano.
E intento falar coa xente, contar o noso, pero tamén escoito.
E invitan a veciñanza a facer o mesmo.
E irei para a praia ata que se poña o sol.
E irei para a praia sentir na miña pel a luz e a calor.
E irei para a praia sentir na pel o sal e a calor.
E iso a pesar de dous trocos forzosos en media hora.
E iso en Ara Solis é moi longo.
E iso llo temos que agradecer a todos vós.
E iso non foi até o segundo tempo.
E iso non sabes o que me corroe por dentro.
E iso non sucedeu.
E iso non é o que nós queremos para as nosas fillas e fillos.
E iso para desesperación palilleira, nunha tarde ademais con dous expulsados.
E iso que Cristian adiantaba aos baieses tras unha boa primeira media hora.
E iso que Kike adiantara aos seus cun fermoso tanto.
E iso que Mario Toja estrelou unha falta na madeira.
E iso que Pablo piñeiro na primeira puido adiantar de cabeza por partida dobre.
E iso que a balón parado puideron ter marcado.
E iso que a calidade do veterano Martín puña o partido de cara.
E iso que a derrota do Cee en Lamela arrebatoulle o liderado.
E iso que a semana pasada se realizara unha limpeza semellante.
E iso que as altas temperaturas impediron que a temporada comezase con forza.
E iso que as costeiras se defendían con orgullo e garra.
E iso que ata Mazaricos chegaban novas da derrota do Zas en San Andrés.
E iso que ata o descanso pouco máis pasou.
E iso que avisara Marcos nada máis saír pero mandou alto.
E iso que aínda reclama máis protagonismo.
E iso que baixo paus apenas ten habido un titular habitual.
E iso que cando falan da obra sempre utilizan as verbas "compromiso" e "necesidade".
E iso que chegaban con algo de resaca trala boa noite pasada.
E iso que comezaba mandando no xogo os locais e Marco do cabo avisaba.
E iso que comezaba marcando nada máis comezar.
E iso que comezaba o encontro de cara para os de Pato.
E iso que comezaron fortes.
E iso que comezaron mal as locais, lentas e febles en defensa.
E iso que comezou gañando cun golazo de castrexe moi pronto.
E iso que comezou mandando, meteuse por diante, e mesmo puido ampliar a renda.
E iso que comezou o Castriz mellor posicionado, e controlando o balón.
E iso que durante a primeira metade os de Chema Rivadulla controlaron o choque.
E iso que empezaron dubitativas as "artaicas", sendo as primeiras vantaxes para as coruñesas.
E iso que empezou facendo perigo coas internadas de Lourido e Javi Floreal.
E iso que empezou marcando o equipo local, cun gol de Rodri de falta.
E iso que en fronte estaba un gran Fisterra, que mesmo fallou un penalti.
E iso que era fin de mes!
E iso que era un choque fundamental na loita polo liderado.
E iso que estaba tamén obama controlando o relevo.
E iso que este era un encontro moi importante ante un rival directo.
E iso que estivo presente pero só para dar ánimos.
E iso que estou moi contenta en monterrei.
E iso que foi unha das mellores primeiras metades do equipo esta temporada.
E iso que había coñecidos e excompañeiros por todas as partes.
E iso que había tiradores de todas as idades.
E iso que levan un inicio de curso algo movido.
E iso que lles roubei bastante tempo!
E iso que mereceu máis, cando menos o empate.
E iso que miliño tivo que poñerse de porteiro.
E iso que moitas veces non nolo poñen nada sinxelo.
E iso que na primeira o gol rondou a mesa noiesa.
E iso que nace unha nova escudería en Carnota como vemos abaixo.
E iso que non escatima en críticas cando son necesarias.
E iso que non estivo en ningún deles o seu referente ofensivo Lucho.
E iso que non foi tan fácil como sinala o marcador.
E iso que non houbo festa na vila, por segundo vez na historia.
E iso que non pintaba mal o inicio, cun penalti nos primeiros minutos.
E iso que non todas puideron saír.
E iso que nun despiste dos de Portocubelo, Pasantes adiantaba a un Camelle minguado.
E iso que o Castrelo notou a lesión do seu central Pichón.
E iso que o Laxe, mentres puido, fíxolle unha forte resistencia.
E iso que o Xallas fixo un bo partido.
E iso que o comezo foi algo complicado.
E iso que o día non se prestaba.
E iso que o intentaban a balón parado de todas as maneiras.
E iso que o lobo cada día está máis arrinconado.
E iso que o partido comezaba con varias intervencións de Joselu estelares.
E iso que o partido comezaba errante, sen mando, e sen xogo.
E iso que o partido se puña costa arriba co tanto inicial do Ribeira.
E iso que o proxecto aínda non foi presentado nin aos membros da oposición.
E iso que os de Carlos Vidal comezaban mandando un balón á madeira.
E iso que os dous equipos necesitaban a vitoria para non descolgarse.
E iso que os malpicáns comezaron mandando no terreo de xogo, con moito empuxe.
E iso que os primeiros compases foron de control local.
E iso que os protagonistas variaron notablemente respecto á derrota de liga.
E iso que os xalleiros protestaron un penalti de Filipe a David brenlla.
E iso que parece que a venda de vehículos parece no último ano.
E iso que permitiría presentar as fichas da vindeira tempada.
E iso que poderá ter problemas para a semana que vén.
E iso que practicamente é veciño da Rocheira.
E iso que se adiantaba o independente de umia cun gol de Pablo Rama.
E iso que se adiantaban as de Juan Carlos co tanto de Ainoa.
E iso que se metía por diante cun bo gol de Fer.
E iso que se puña de cara co gol inicial de Basti.
E iso que segundo din non está a ser o mellor ano.
E iso que sobre o pasto non o era precisamente.
E iso que somos un produto fantástico de marketing para as empresas.
E iso que traballan ata os sábados.
E iso que tralo gol inicial do Sofán morderon os baieses para empatar.
E iso que uns minutos antes neucha marrara un centro de cheo.
E iso só se consegue unificando esforzos.
E iso ten consecuencias a nivel macro e micro.
E iso ten que cambiar.
E iso xa estaba feito aos vinte minutos.
E iso, lonxe de pararnos é un motivo maior para seguir movéndonos.
E isto compróbase na súa vida e na súa escrita.
E isto condicionaranos todo, especialmente ós que somos futboleiros a actividade nos campos costeiros.
E isto enmarcado cunha linguaxe inclusiva e cun imaxinario moderno.
E isto foi dentro da mesma comunidade autónoma.
E isto foi o que nos conta.
E isto foi o que pasou.
E isto foi unha práctica que se elevou a máxima potencia na pandemia.
E isto non fai falta poñelo nun letreiro, nin nos mapas.
E isto non pasa só co equipo sénior.
E isto pasa en Zas.
E isto provocoulle unha gran dor na súa alma.
E isto que é só un detalle, pasa con todo.
E isto sae nas noticias, como si se tratase dunha boa noticia.
E isto tense que acabar.
E isto é algo moi complexo, xa que o erro é unha condición humana.
E isto é o que se coñece do Castro de mallou.
E lanero nun par de detalles de xenialidade encarrilou o choque.
E lembra que non temos que ir moi lonxe para comprobalo.
E lembra.
E lembren, a loita segue aberta.
E leva tempo.
E listo!
E logo como sei eu iso?
E logo cumprindo todas esas bases sempre che gusta que os rapaces compitan.
E logo eliminatorias que foron así.
E logo está o problema do financiamento deste recurso arqueolóxico.
E logo hai outros beneficios no longo prazo.
E logo os xoves comentaranse as impresións en grupo.
E logo padecemos todas as enfermidades relacionadas coas cervicais.
E logo que che dixo?
E logo sería Pablo Muíño cun remate ao que respondería con outro paradón Brais.
E logo xa pois "in situ" estar pendente de que todo se desenvolva correctamente.
E loita pola promoción mentres segue a pelexa pola promoción moi viva.
E loitouse moito, roubáronse balóns, e ata houbo algunha que outra acción de mérito.
E lume, conseguindo ilusionar ao impactado público.
E mais Eutropio Rodríguez, autor das fotos do libro-disco de Pedro Pascual.
E mala experiencia dos nosos xuvenís na fase de ascenso á Liga Galega.
E mala xornada para as nosas.
E malia merecer a vitoria acabou goleado.
E malia que a intención inicial era realizalo, a Covid impide desenvolvelo como tal.
E malia que custa seguir cos resultados, temos que destacar varias cousas.
E marcada polo fútbol sala ademais.
E marcha unha nova gardería na bisbarra.
E marchamos cara ao outro lado do charco.
E marcou a través de Rubio no ecuador da primeira.
E mañá dan comezo os actos dirixidos ao público en xeral.
E medioambientalmente, como evolucionan os nosos bosques?
E mellor non reparar nos resultados, pois só os cadetes acaban a vitoria.
E mellor nova aínda a que protagonizou o Carballo.
E menos en xuño.
E menos mal porque por onde pasan deixan a pedra lisiña.
E menos mal que as concentracións non eran moi altas.
E menos mal que era unha zona abrigada, e non había moito vento.
E menos mal que non había moita xente, nin moitos coches.
E menos mal que ían ben armados.
E menos para andar.
E menos que non pasou nada, porque atrancos houbo algúns.
E menos á vangarda cultural.
E menos, unha foca viva.
E mentres aínda lle quedaban, meteuse atrás e tentou saír á contra.
E mentres haxa traballo, hai que estar.
E mentres o equipo local andaba despistado o Carnota deu a volta ao marcador.
E mentres o resto da segunda mira para o seu embigo.
E mentres tanto toca traballar coa caixa de resistencia.
E mentres vemos que uns marchan, outros aparecen.
E mentres, a mañá amencía triste tamén en Muxía.
E mentres, a pasada fin de semana serviu para ir quecendo motores.
E mentres, en Malpica, o tema ía máis en clave de broma.
E mentres, imos repasando categoría a categoría.
E mentres, non para a entidade de organizar eventos.
E mentres, o domingo haberá unha nova xornada e intensa xornada de liga.
E mentres, o susto de Simón deixa outra mensaxe para a reflexión.
E mentres, os mariñeiros seguen saíndo ao mar todos os días.
E mentres, segue o prazo de inscrición aberto.
E merece todo o castigo e peso da lei.
E mesmo a creación de videoxogos.
E mesmo fallaron un penalti os dumbrieses.
E mesmo fisicamente gozo, porque consigo baixar algúns quilos e coller algo de cor.
E mesmo houbo tempo para un casamento.
E mesmo personifican no colexiado Manín certas mostras de "falta de respecto".
E mesmo se lles adiantou o grande álbum de cromos do fútbol da Costa.
E mesmo temos visto un documental sobre os caolíns de Laxe.
E mesmo temos xa programadas as dedicacións exclusivas conxuntamente.
E mesmo unha ambulancia tivo que recoller a unha persoa con síntomas de infarto.
E mesmo unha cita reivindicativa como marcha pola autovía Costa da Morte do sábado.
E mira alto, pero con cabeza.
E mira que hai tabernas un sábado coma este en Buño.
E mira que tardou en chegar, eh!
E mira ti, que ben lles viña un litoral adaptado na selaguía de Malpica.
E mirou cara ao futuro, ademais, pensando na total normalización social da discapacidade.
E modestias á parte, quédame moi ben.
E moi boa xornada para os cadetes do Dumbría de liga galega.
E moi contentos queda o centro.
E moi intensa.
E moi pronto tamén poderá comprarse directamente pola páxina web con envío a domicilio.
E moi pronto, sería Bruno quen adiantaría aos locais, cun espectacular remate de cabeza.
E moi viva está estes días a Casa das Peritas.
E moita culpa ten o oftalmólogo palestino afincado en Corcubión.
E moita xente nova que se foron unindo ante estas presións.
E moitas cousas máis.
E moitas delas gozarán dunha actuación bergantiñá.
E moitas lendas máis, sempre coa "calidade" como bandeira.
E moitas ocasións tivo o cadro pontecesán no primeiro tempo, pero matou o partido.
E moitas outras personalidades.
E moitas outras viven co medo a selo.
E moitas veces aparca a súa arte, pero en breve poderemos gozala.
E moitas veces non sabemos como reaccionar.
E moito aprenden estes maiores nas aulas.
E moito merengue, claro!
E moito máis ca iso.
E moito máis que merece.
E moito, moito máis fútbol, en cada recanto da Costa da Morte.
E moitos aínda teñen unha visión máis crúa daqueles tempos.
E moitos compatibles.
E moitos dos artistas deste "pintamos moito" son cativos.
E moitos dos nosos comerciantes xa saben facelo, por iso teñen clientelas estables.
E moitos máis seguro que pasan por esta fermosa iniciativa.
E moralmente non está forte o equipo e custou levantarse.
E ademais estivo a piques de reducir aínda máis o electrónico.
E mais a que xogaban Corme e Cabana no Cairo este pasado sábado.
E máis alá do verbeneiro programa de festas, analizamos o seu pasado.
E máis ben todo o contrario.
E máis cando ademais o seu autor é parte da mar.
E máis cando lle sumas turismo de calidade e autenticidade.
E máis cando o tempo xoga a favor dos máis pequenos.
E máis conmocionada quedou a asociación Muxía Turismo Rural ao perder o seu presidente.
E máis emocionante foi o momento da recollida do recoñecemento.
E máis nestes tempos de crise, onde o mínimo que poidamos aforrar vén ben.
E máis nunha aventura así.
E máis os integrantes son de varias comarcas.
E máis para os grandes produtores de lixo como os establecementos hostaleiros.
E máis pequeno aínda se sente ao pé do faro de Fisterra.
E máis que completa a ponte para os xuvenís.
E máis que houbera, eu encantado.
E máis se cabe cando o custo para os concellos é cero.
E máis se che chove enriba.
E máis se falamos dun colaborador da casa.
E máis tarde Bibi marcaría o cuarto gol despois dun pase atrás de Toni.
E máis tendo en conta o mal partido xogado ante Artai a semana pasada.
E máis tralo concerto improvisado que Cecilia e Ramón brindaron ao pé do faro.
E máis verbenas claro!
E máis, cando o bo tempo acompaña ao grupo.
E móvese moito.
E na Copa da Costa, algunha sorpresa e igualdade en todos os partidos.
E na Copa da Costa, déronse resultados lóxicos.
E na Copa da Costa, xornada intensa.
E na Costa da Morte teremos representación.
E na Costa da Morte, como non podía ser doutra forma, hai onde escoller.
E na Preferente norte os tres representantes costeiros xogan de locais.
E na area, deporte, e de alto nivel.
E na bisbarra houbo xeito de visibilizar a enfermidade.
E na comarca?
E na competición infantil repítese un escenario semellante.
E na contra, o Piloño facía o segundo e decontado o terceiro.
E na expedición, dous membros da Costa da Morte.
E na final, Martín xogou fronte a Álvaro Illobre, número cinco na clasificación.
E na infantil Cee, Cabana, Fisterra, Corme e Os Miúdos.
E na liga da Costa só hai un partido adiantado, un previsiblemente fermoso Fisterra-Corme.
E na liga da Costa vaia partidazos temos o domingo.
E na liga da Costa, o que pintaba a partidazo foi exactamente iso.
E na liga da Costa, para que falar.
E na liga da Costa, que dicir.
E na liga da Costa, vaia derbi nos espera en Muros o domingo.
E na liga galega infantil debutan Bergantiños, Xallas de Santa Comba e Dumbría.
E na liguilla de ascenso xuvenil, gran partido.
E na loita pola promoción, moitas cousas.
E na matinal do domingo...
E na primeira chegada dos carballeses, gol de leilán.
E na primeira xogada, gol local.
E na provincial, gran partido das pontecesás que seguen paso firme cara a arriba.
E na recta final, Isra remataba en gol un pase en profundidade.
E na rede tamén o podedes ler.
E na ruta ímolo comprobar.
E na ría de Corcubión...?
E na sala de máquinas, Álex Romero.
E na seguinte xogada un lanzamento afastado de Sonia dáballe a volta o electrónico.
E na seguinte xogada, unha falta lanzada por Oca remátaa Álex a gol.
E na segunda adiantouse algo máis Carnota e o Porteño aguantou, cunha defensa firme.
E na segunda cambiou o conto.
E na segunda metade a madre de tódalas tormentas futbolísticas.
E na segunda reaccionaron os de Ferrío, que dominaron o balón creando ocasións.
E na sociedade capitalista todos somos consumidores, tamén de produtos culturais e necesidades espirituais.
E na terceira autonómica o partidazo non defraudou.
E na terceira galega poderíase dicir que xogan o Muxía e nove máis.
E na Vila do Cristo xa hai as primeiras reaccións.
E na xornada sabatina cómpre destacar dous encontros vitais.
E na zona baixa, igual.
E na última semana haberá un campamento urbano educativo-tecnolóxico.
E nada mellor que promover este produto, regalándoo.
E nada menos que ti o celebras como protagonista da película "Sinbad".
E nada máis lonxe da realidade, segundo o propio Juan José.
E nada máis volver dos vestiarios, Bruno castigaba con gol unha perda de Manu.
E nalgún campo de fútbol, a revelación: xa non sabemos xogar.
E nalgúns centros, estase a traballar para conseguir a xornada continua.
E nas chegadas das vascas aparecía con solvencia Leti.
E nas redes tamén tendes unha morea de exemplos.
E necesitamos que non os encubrades nin exculpedes.
E nela informarán das novas medidas a tomar pola entidade.
E nela seguen imputados varios candidatos.
E nesa liña o concello aposta por exportar este coñecemento nas escolas da bisbarra.
E nesa liña presentan as contas da colaboración económica con esas asociacións.
E nesa liña pídelle que faga valer a lei.
E nesa liña traballa o programa de convivencia e sensibilización capacítate que desenvolve Íntegro.
E nesa liña traballan Aloumiños e Aspaber.
E nesa primeira metade tivo varias ocasións para ampliar a renda.
E nesas anda un Zas que non puido co segundo, o Agolada.
E nesas pelexas nunha é aconsellable ter en fronte a Alfredo Cambeiro.
E nese barco foi onde máis badexo houbo.
E nese cabeza segue a mandar Vimianzo, a pesar do recente tropezo.
E nese mesmo minuto Patri marcaba o oitavo para seu equipo.
E nese mesmo minuto Pau Fandiño dispuña unha nova oportunidade.
E nese mesmo minuto a mesma Barca de novo erraba co calcaño.
E nese mesmo minuto era Uxía a que poñía o terceiro.
E nese mesmo minuto era pau a que freaba un lanzamento de Tamara.
E nese mesmo minuto estivo a piques de marcar tamén Patri.
E nese sentido gustaríame facer algo aquí.
E neses estamos.
E nesta apareceron os "Chiquilicuatres".
E nesta liña, convocaron unha reunión con nieves, a nai de Hadrián.
E nesta última fin de semana de outubro é o teatro o gran protagonista.
E nestas nace o proxecto.
E nestas os dous equipos tiveron dúas grandes ocasións por bando.
E neste caso, un dos que máis traballo desenvolveu foi o muxián Manuel Vilar.
E neste escenario chegou o gol dumbriés.
E neste grupo de candidatos tamén hai que incluír ao Dumbría.
E nestes adestramentos participarán tres xogadores do Voleibol Dumbría.
E nestes caso o único que podemos dicir é.
E nestes días de Brexit, Fran métese na pel dunha confundida xibraltareña.
E nestes días de temporal, non podiamos traer outro que este debuxo temático.
E nestes días entroideiros, tiramos das súas referencias, e da súa retranca, claro.
E nin a pandemia pode con singular proxecto "a vila do mañá".
E nin así levantou os brazos un Tordoia que aínda acurtaría distancias.
E nin cortos nin apagados, nada pode ir mal cando soan eles.
E ningunha palabra se axusta mellor a un xogador con potencialidade incalculable.
E niso Corcubión sabe algo de estirpes tamén.
E niso consiste o proxecto "O mar na escola".
E niso consiste o proxecto Dafit: adestramento persoal e ocio.
E niso estamos, en aprender.
E niso están os compañeiros que viven da area e das ondas.
E niso precisamente ten o seu fincapé posto.
E nisto chegou Filipe-Senén.
E nisto que de paso apareceu o 'xuvenil' Doro para facer ese plan perfecto.
E nisto temos todo por facer.
E no Nadal de Zas tampouco podían faltar as risas.
E no aspecto mental, sempre moi importante nestas categorías, como traballa?
E no corpo tamén.
E no derbi está cheo seguro.
E no derbi, o que se esperaba.
E no dezaseis era platini a que mandaba o traveseiro.
E no día que menos o mereceron volveron a senda da vitoria.
E no fútbol Modesto penso que tamén protestan bastante menos.
E no fútbol base cambiáronse as tornas.
E no fútbol máis, porque comeza a Copa da Costa.
E no intercambio de golpes acabou por vencer o equipo local.
E no lanzamento deste, Sandra igualaba o partido.
E no leste atópase a finca posterior da casa.
E no mar non imos ter ningún tipo de aviso.
E no marco destas impoñentes obras, haberá datas cruciais que impedirán o acceso.
E no marco festivo tamén hai espazo para a lei.
E no medio do partido acontecía unha situación estraña.
E no mercado de Muros.
E no mesmo minuto era Nuria quen facía o cuarto.
E no quince era a visitante Uxía a que enviaba o traveseiro.
E no referente á formación?
E no saque do mesmo Elsa facía o primeiro gol local.
E no seguinte tramo, sufría unha saída de estrada que o facía abandonar.
E no segundo minuto a mesma Patri era derribada na área co conseguinte penalti.
E no teu primeiro ano un ascenso.
E no tocante á Copa da Costa, cal é o voso obxectivo?
E no último cuarto de hora chegaban os goles.
E no último foi Merche a que marcou despois dun disparo afastado.
E nomeámolas unha a unha, claro que si.
E non acaba o Castrelo de meterse na pelexa.
E non baixa a garda.
E non cambiaron.
E non conforme, fíxoo por partida dobre, cun gol en cada tempo.
E non creo que os cidadáns se rexan por esas ideas.
E non debemos esquecer a figura do seu irmán, cesáreo.
E non desaproveitaron os xalleiros para meterse arriba cunha complicada vitoria ante o Dubra.
E non dicimos nada do traballo para limpalo.
E non dubidamos da necesidade de estar representados, dende logo.
E non dubidaron en aproveitar a ocasión de ver un laboratorio.
E non en todas partes temos a sorte de conectarnos a unha boa velocidade.
E non era brincadeira, non.
E non era para menos calquera temor esa tarde.
E non era un partido calquera.
E non era unha xornada fácil para os equipos carballeses, con emparellamentos complicados.
E non escatimaron preguntas os veciños que compartiron as súas inquedanzas cos responsables.
E non esquezamos, que temos en porta a Copa da Costa.
E non estamos a falar do mal chamado terceiro mundo senón de aquí pretiño.
E non estivo mal o conxunto verdibranco na creación de xogo.
E non fai nada malo, de verdade!
E non fala só dos medios de protección, falta tamén da situación económica.
E non falamos de ter relacións estables.
E non falamos doutras festas nas que o líder dos independentes saíu a ombreiros.
E non fallou o equipo de Lema.
E non fallou.
E non faltan xa festas, como as da parroquia pontecesá de Tella.
E non faltaron os nosos deportistas de talla mundial.
E non faltará de nada.
E non faltará o ceés Manuel Lado.
E non faltará para podermos bailar.
E non faltarán cousas que facer.
E non faltou a polémica, como a algarada protagonizada no ecuador da segunda metade.
E non faltou a presenza costeira.
E non foi a tarde do Sofán, que foi goleado en Viveiro.
E non foi a única na pasada semana.
E non foi boa a xornada para Camariñas e Fisterra.
E non foi malo o balance, cun empate e unha vitoria.
E non foi nada malo o balance co que volveron a casa.
E non foi nin moito menos o seu partido.
E non foi porque os carballeses non estiveran ao seu nivel ou serios.
E non foi tanto o feito en si, como a forma na que sucedeu.
E non gastou tamén moito en xogadores?
E non hai moito que quedabamos abraiados coa incrible historia de Pinio.
E non hai que esquecer que tamén seguen a producir velas de cera.
E non houbo parada para comer.
E non houbo sorpresas na volta dos oitavos.
E non imos movernos de aí.
E non imos renunciar a plantar esa semente.
E non lle chega o espazo de todas as colaboracións coas que conta!
E non lle pesa o alcume nin a responsabilidade.
E non lles tremeu o pulso aos xogadores.
E non lles vai nada mal.
E non marchou nunca.
E non me arrepinto.
E non menos curiosa é a situación que deixa a segunda.
E non nos chegan, que facemos despois?
E non nos estraña que siga recibindo premios.
E non nos estraña, cacho tesouro.
E non nos poden faltar os muradáns de Terbutalina.
E non o foi mentres durou?
E non o tiveron fácil.
E non para a festa.
E non para o programa de catas deste "inverno gastronómico e enolóxico".
E non para tomar o sol precisamente.
E non paran ata o domingo.
E non paran de darnos a razón os nosos bravos deportistas soneiráns.
E non pararemos, pois temos festas para aburrir.
E non parece que haxa novidades sobre a súa volta ao traballo.
E non pasa desapercibida nesta impresionante paraxe, autenticamente caribeña.
E non pense ninguén que isto non vai con nós.
E non perdeu a ocasión do Viaxes Amarelle de Patri Romaní e Inés Suárez.
E non perdeu ollo o fotógrafo máis famoso da Costa da Morte.
E non podemos esquecer a cita co cine do neorrealismo italiano en Carballo.
E non podemos esquecer a tarde tradicional.
E non podemos esquecernos de Vítor e Javier, os grandes culpables destas actividades.
E non podemos permitir que por desidia ou ignorancia perdamos os nosos maiores tesouros.
E non podía faltar a Costa da Morte.
E non podía outro que este Dumbría, equipo que xa debería estar noutra categoría.
E non podía ser doutro xeito, despois da revolución gandeira destes pasados meses.
E non podían faltar as grandes.
E non podían faltar á cita na súa casa.
E non por falta de peixe, se non por problemas políticos sen resolver.
E non precisamente poucas.
E non puido neutralizar o gol do residencia.
E non puido ter mellor adeus Pedro no San Lourenzo, cunha contundente vitoria.
E non queda atrás a sección de baloncesto da familia Xiria.
E non queda aí a cousa.
E non quedan atrás nas redes sociais.
E non quedan fóra desta os benxamíns e alevíns da zona.
E non quedará aquí a participación dumbriesa en terreo brando.
E non quedou aí a cousa.
E non quedou ningún pois esgotáronse todas as existencias.
E non quere deixar de axudar o concello malpicán.
E non queremos esquecer a unha persoa con moita vinculación coa nosa bisbarra.
E non sabemos porque non se vai realizar.
E non saíu nada mal.
E non se pode perder ritmo de competición.
E non se poden levar bebidas alcohólicas no autobús.
E non se volveu saber máis do "asunto".
E non se xoga a primeira fin de semana de febreiro, polo Entroido.
E non semella que sexa froito da casualidade.
E non será a última vez que limpen.
E non será a última vez!
E non será a única participación que nos atinxa.
E non será ese aínda o final de tempada.
E non será porque non o levamos denunciado.
E non sería ata o último cuarto de hora cando de novo habería partido.
E non son curas.
E non son tan alentadoras as novas dende a liga galega infantil.
E non só a formación, senón tamén a información.
E non só aos campos, senón tamén ás bancadas, aos vestiarios...
E non só comer por aí.
E non só da man do Rexenera Fest.
E non só da terra ou da casa.
E non só falamos de gastronomía, senón tamén de troula.
E non só no corno de África, senón ao carón das nosas casas.
E non só no fútbol, tamén en voleibol!
E non só o feminino, a canteira tamén está de bo ver.
E non só o sol.
E non só os concellos, senón que os prexudicados somos todos.
E non só os novos utilizan as novas tecnoloxías.
E non só pola precario equipo que impide sacar adiante o traballo que hai.
E non só polo nome.
E non tardaba en estoupar o Carral, da man do de sempre.
E non tardou Llanero en facelo tras unha boa combinación dos demais xogadores.
E non tardou moito en repetir tan solo un par de minutos despois.
E non tardou rachón en abrir o marcador.
E non temos foto dos gañadores pois quixeron deixar o protagonismo aos seus escaparates.
E non ten nada de especial, para que enganarnos.
E non ten parada esta expansión.
E non ter é síntoma de que o exercicio foi perfectamente asimilado.
E non tes respostas para todo.
E non tiña a ninguén a quen culpar, excepto a min.
E non todo será música.
E non todos os concellos que o teñen saben sacarlle proveito, amosalo, querelo.
E non toleramos as expulsións.
E non vai ser nada fácil volver arrincar.
E non vai ter espazo para todas as cousas que ten que contar.
E non van quedar aí as queixas.
E non van ser probas fáciles.
E non viñan sós xa que con eles trouxeron boa parte dos seus fans.
E non volvía de baleiro.
E non vos esquezades de cambiar a hora o domingo.
E non vou contra os carnívoros.
E non é a de Ameixenda, que xa visitaramos cos bombeiros de Cee.
E non é a primeira vez que o Anllóns sofre deste xeito.
E non é a única zona na que sucede algo así.
E non é a única.
E non é de estrañar polo compromiso dos seus proxectos.
E non é de estrañar vendo a pasarela que están construíndo en Ogando.
E non é de estrañar, despois da nova ameaza sobre o cabo Vilán.
E non é difícil.
E non é fácil, coa cantidade delas que están a nacer.
E non é fútil a preparación de "tanto callo", como lle din.
E non é o líder.
E non é o mesmo salvar a carga que impedir a contaminación?
E non é o primeiro que reciben os alumnos fisterráns.
E non é para menos tal e onde nos atopamos.
E non é para menos, pois os dous equipos están protagonizando unha fantástica campaña.
E non é porque falemos de casas vellas, ou precarias.
E non é porque o diga eu, senón porque o din os xurídicos.
E non é precisamente por falta de auga, que en Manchester chove, e moito.
E non é que dubidemos das posibilidades que ten o turismo de cruceiros.
E non é que o digamos nós.
E non é que o estado dos encoros da bisbarra sexa especialmente preocupante.
E non, as salchichas, surimi e verduras embaladas non contan.
E non, non falamos do seu carácter.
E non, non foi un partido.
E non, non son coma os chineses que están en España.
E non, non van agardar ao ano que vén.
E non, o ministro José Blanco non recolleu o premio polo parador de Muxía.
E normalmente todos están tan perdidos coma ti, claro.
E nos deixa este cartel obra do debuxante Rafa Navarro.
E nos dous casos en fronte estaban supostos rivais directos.
E nos infantís, Cee e Corme continúan imbatibles.
E nos penaltis a sorte foille esquiva ao cadro costeiro.
E nos poñen en contexto.
E nos sénior, moitos campos para ir ver bo fútbol.
E nos vindeiros días procederase ademais a sinalizar as pedras santas.
E nos vinte minutos finais, o caos.
E nos últimos días estanse facendo efectivas varias fichaxes.
E nos últimos minutos da primeira metade todo trocou.
E nos últimos tempos, en Bergantiños estamos a vivir unha morea deles.
E nota de prensa do concello de Corcubión.
E notárono os rapaces costeiros cando pola tarde saían ao campo ante Ferrol.
E noutra xogada illada, chegaba o terceiro.
E nova fin de semana de fútbol da Costa por todos os costados.
E nova xornada completa do fútbol da Costa.
E nun balón longo, Nazario pillou unha volea incrible que entrou pola escuadra.
E nun centro lateral en semifallo, Marcos Pensado adiantaba aos visitantes.
E nun erro defensivo empatou o Unión, ante a desesperación local.
E nun minuto deron a volta os locais.
E nun roubo chegaba o primeiro gol local que cambiaba a cor do partido.
E nunca perdoa.
E nunha asemblea como Coruña, hai xente que entra en proxectos máis concretos.
E nunha contra anotou a sarriana o primeiro.
E nunha contra era Nuriña a que facía o definitivo gol costeiro.
E nunha desas saídas chegaría o primeiro de Isma márquez.
E nunha desas, acertaron os visitantes, que levaron a vitoria no desconto.
E nunha destas beni marcaba tras un bo pase de Ivi.
E nunha xogada illada, Adrián Pasantes devolvería as táboas ao marcador.
E nunha zona como a nosa, na que temos patrimonio a esgalla, cómpre aproveitalo.
E nuno chegou de novo, esta vez ademais con polémica.
E nuno segue xogando contra o Fisober.
E nós felicitamos a familia da vila de Cee polo seu grandísimo traballo.
E nós o que podemos facer é achegar á carreteira principal...
E nós queremos intentar influencialos cara a casa.
E nós temos que buscar a vía do diálogo.
E nótase en cousas coma estas.
E nótase moito.
E o Baíñas non perdoaba en Corcoesto.
E o Buño estaba moi ben plantado e moi serio.
E o Cee acabou dominando con comodidade.
E o Cee foise vindo arriba os últimos dez minutos en busca do empate.
E o Cerqueda e Raúl Periscal como equipo?
E o Cerqueda non perdoou.
E o Concello de Vimianzo asumiría a titularidade da nova vía.
E o Corcubión na primeira foi superior pero nin Lema nin Lourido estiveron acertados.
E o Corme está a un paso de ser campión.
E o Dumbría será o que o teña máis difícil.
E o Dumbría tampouco trouxo nada positivo.
E o Fisterra fixo o propio en categoría prebenxamín.
E o Fisterra reaccionou cos cambios tralo descanso, e tirou de loita.
E o Fisterra, con colchón aínda, visitará un rival directo como o Unión.
E o Fisterra, mantiña o ascenso?
E o Laxe, segue con moitas opcións.
E o Lira aínda non está pensando no ano que vén.
E o Malpica volvía sen premio de Lamela e deixa escapar aos de arriba.
E o Nantón afiánzase vencendo o Cerqueda e deixando ao cadro malpicán algo descolgado.
E o Sofán acadaba unha sufrida vitoria.
E o Soneira veuse superado polo cadro coruñés dende o principio.
E o Xallas pasaba onte ante o Buño e terá en fronte ao Carnota.
E o Xaviña foi derrotado ante o independente.
E o Xaviña?
E o Zas non conseguiu sacar nada positivo ante o Somozas.
E o acordo é claro.
E o acto central sempre ten un denominador común, a asociación feminista Buserana.
E o alcalde de Laxe, Antonio Carracedo Sacedón.
E o amor cómpre coidalo, continuamente, todos os días.
E o amor?
E o ano que coñecemos hoxe é espectacular.
E o apego é fundamental para a lingua.
E o arranque non puido ser mellor.
E o asunto parece que non ten fin.
E o balance deportivo saldouse con tres vitorias e dúas derrotas.
E o balance que fan da solidariedade da veciñanza carballesa é moi positivo.
E o cadro costeiro meteu a todos os seus deportistas nas finais.
E o cadro de Rafa Suárez vencía con comodidade no novo céspede de Arliña.
E o cadro local fixo o mellor partido da tempada.
E o cadro xalleiro demostrou que pode dominar.
E o calendario está aberto.
E o camiño foi moi especial para ambos.
E o catastro a nivel forestal é un desastre e non se corresponde.
E o celebraba co bus da Mikaela pola vila adiante.
E o certame tivo grande acollida.
E o choque arrincaba a toda velocidade.
E o choque non defraudou.
E o ciclismo é un dos seus puntais.
E o club corcubionés pecha o ano coa entrega de diplomas.
E o Club do Mar - Castriz parece tamén que vai traer cola.
E o club está formado por numerosos deportistas de toda a comarca.
E o concello de Santa Comba, dende logo, non é inmune a esta doenza.
E o conseguiron, polo menos no papel.
E o conseguiron.
E o consorcio?
E o conxunto vimiancés ten novidades de cara á copa.
E o cuarto foi para a xente do club ciclista Placasa.
E o da influencia sobre os artistas é clave.
E o da moto é unha paixón que teño.
E o da tristeza regresou a Vimianzo.
E o delegado coméntalle, pois non sabemos nunca o que sucedeu.
E o deporte pouco cambio.
E o deporte tamén ten cabida nesta festa.
E o derbi tivo unha soa cor, o laranxa.
E o desexo só tardou dous meses en facerse realidade.
E o do Outes, unha semana máis, é para quedar abraiado.
E o do Ézaro foi unha casualidade.
E o domingo chega a cita máis esperada da fin de semana.
E o domingo continúan as festas mentres que Vimianzo gozará dunha sesión teatreira.
E o domingo decídense as ligas de veteranos.
E o domingo haberá a tradicional bendición dos Ramos.
E o domingo haberá gala de Nadal.
E o domingo o dúo Fusión Latina animará a sesión vermú.
E o domingo poderemos gozalo en clave natural.
E o domingo péchase a festa coa sesión vermú co trío Sintonía.
E o domingo tocaba camiñada no marco do programa primavera en ruta.
E o domingo, Vítor Manuel Castiñeira será o encargado de falar sobre o homenaxeado.
E o domingo, andaina e marcha ciclista con Monte Neme.
E o domingo, fútbol, claro!
E o domingo, o día da gran baixada.
E o domingo, o primeiro derbi xa.
E o domingo, podemos ter cita con Manuel Vilar en Moraime.
E o domingo, poesía e música con Aldaolado.
E o domingo, ruta con Senda Nova polas terras altas de Soneira.
E o domingo, xogarase un triangular dentro do trofeo Apligasa.
E o electro-pop tamén estará moi presente.
E o empate non foi visto por igual por ambos os conxuntos.
E o equipo parece que mellorou en actitude e intensidade, pero non en resultado.
E o equipo presentaba onte novo adestrador.
E o faro?
E o fin de semana saldábase con tres vitorias e outras tantas derrotas.
E o fomento da bici segue en marcha.
E o furtivismo, está máis controlado que nos últimos anos?
E o futuro de Bibi pasa por Muros?
E o golpe puido ter sido aínda máis grande.
E o herdeiro forzoso.
E o luns tan só haberá actos litúrxicos.
E o límite é o mercado.
E o martes toca festa de disfraces no pavillón de Corme.
E o mellor compañeiro?
E o mellor da Costa da Morte?
E o mesmo poeta escribe en "Lembranzas".
E o mesmo sucede con instalacións propiedade da igrexa ou calquera outro titular.
E o mesmo temos no Corme - Cee.
E o mesmo xogador pobrense fixo intervir a rumbo nun par de ocasións máis.
E o meu está en Marbella.
E o modelo vimiancés Damián Álvarez ten moito que achegar na Costa da Morte.
E o motivo deste feito é evidente: o sistema está completamente corrompido.
E o máis desagradable?
E o máis destacable é a vitoria do Santa Comba na liga xuvenil sur.
E o máis difícil.
E o máis difícil?
E o máis importante, tres puntos chave na maleta.
E o máis raro, que só eu me vexo así.
E o máis triste é que non vai mellorar a medio prazo.
E o mércores daremos conta das conclusións.
E o nazareno saíu por Corcubión.
E o neno respondeu cun "uf" ben simpático.
E o novo candidato?
E o novo ciclo de charlas alén do Fernando Blanco é un perfecto exemplo.
E o obxectivo persoal?
E o outro derbi tamén finalizou coa división de puntos.
E o outro, "Coñece a Rosalía", celebrarase o venres á mesma hora.
E o parque empresarial tamén quedou con grandes pozas.
E o partido estaba emocionante.
E o partido foise esvaecendo, co Dumbría vivo.
E o partido non defraudou.
E o partido parecía seguir co mesmo guión da primeira metade.
E o partido respondeu, con intensidade, entrega e emoción ata o último minuto.
E o partido volveuse un ida e volta.
E o partido, que puido caer dos dous bandos, rematou en empate.
E o peche de festa xa ten nome propio en Fisterra.
E o peixe tamén, é o que máis boto de menos da gastronomía.
E o peor de todo, é que a proposta separaría o monte dos veciños.
E o peor é que están xa en postos de descenso.
E o plan adicional.
E o plan comezou a saír de marabilla.
E o pleno dixo que non.
E o pleno respondeu.
E o por último, e máis importante: constancia, ilusión e motivación.
E o potente olímpico non cedeu.
E o presidente da federación pasou polos campos da Costa.
E o primeiro de novembro, Aldemunde xa ten centro social.
E o primeiro e máis importante foi para o verdadeiro promotor da gala.
E o primeiro non pode ser outro que Manolito.
E o primeiro protagonista é Leo.
E o primeiro que fixemos foi iso, cantar!
E o propio técnico ten claras as razóns.
E o proxecto do hotel do faro de Lariño?
E o proxecto toma un respiro para volver con máis forza.
E o público escolleu a "beto".
E o que lle queda por percorrer.
E o que lle queda...
E o que lles queda...
E o que máis nos fastidía e que os responsables sodes xente de Fisterra.
E o que queda por descubrir, afirmaba o entrevistado.
E o que queda por facer...
E o que realmente funcionará para perder graxa é o cambio de hábitos.
E o que tamén o sabe é Perico Delgado.
E o resto de liñas principais?
E o resto foron empates.
E o resultado foi espectacular!
E o resultado non pode ser máis satisfactorio.
E o resultado volveu a ser espectacular.
E o resultado é este.
E o resultado é este...
E o saneamento?
E o seguinte paso foi a creación duns dípticos informativos.
E o segundo ano que se realiza e o chamamento é para toda Galicia.
E o segundo veu por unha das súas obras de teatro.
E o segundo, o punto de carga.
E o semáforo de Fisterra é un dos que mellor o simboliza.
E o sentimento está claro: "consorcio xa".
E o seu legado continúa creando admiración.
E o seu novo espazo é un deles.
E o seu palmarés non deixa de crecer.
E o seu tropezo foi aproveitado polo Outes que non perdoou ante o Corcoesto.
E o sábado houbo de novo saída para recolección, para desfrutar dun xantar completo.
E o sábado máis festa coa metrópolis e a máster.
E o sábado pola mañá teremos unha concentración de tenis de mesa escolar.
E o sábado temos dúas citas tremendamente interesantes.
E o talento da nosa bisbarra volveu brillar.
E o teatro é un dos mellores xeitos de facelo.
E o tema da gardería municipal.
E o tema da lingua é un referente.
E o teu novo equipo?
E o traballo dá os seus froitos.
E o venres comezaban as xornadas puramente ditas, con charlas, degustacións, música, libros, roteiro...
E o venres pecharemos o lanzamento por Vimianzo, Ponte do Porto e Santa Comba.
E o venres segue a ser o día de loita en Cee.
E o venres tocaba gran baile de disfraces con merendola.
E o vivido este pasado sábado no Carral foi algo tremendamente especial.
E o viño alude ao alimento da resurrección.
E o voleibol costeiro o segue a demostrar o seu valor.
E volvemos comprobalo co novo proxecto aberto que xa está en marcha.
E o álbum de cromos do fútbol da Costa base é un deles.
E o éxito da convocatoria está sendo espectacular.
E o último premio que vén de recibir é a nivel estatal, nada menos.
E obradoiro de elaboración de xabróns.
E obviamente a electrónica é o noso estilo.
E ollen o programa que non ten parada ata o domingo.
E ollo co Corme, que xa aproveitou algunha das súas xogadas ensaiadas.
E ollo co modelo de protesta, afastado da manifestación pública de toda a vida.
E ollo co xurado, que este ano tivo caras novas.
E ollo coa Esteirana de Martín, que chegan cunha liña moi parella.
E ollo coa xornada nos veteranos.
E ollo coas entidades españolas, que aí chega Vieiro.
E ollo coas festas de Berdeogas.
E ollo cos camariñáns que xa sorprenderon na primeira proba da liga este ano.
E ollo cos veteranos, que tamén aparecen nomes coñecidos.
E ollo cun Xallas que comezou con forza.
E ollo que chegará en menos do que pensamos.
E ollo que non faltará a queimada popular.
E ollo que o martes hai sesión futboleira.
E ollo que os equipos xa andan mirando mesmo cara á final.
E ollo que para a semana, toca derbi no Conco entre Dumbría e Soneira.
E ollo á fermosísima cita do domingo en Laxe co solpor poético.
E ollo, non se vaian atopar con don Crisanto por aí.
E ollo, porque vai es serio este bloque.
E ollo, que "todo o que proba de árbitro, queda", como comentaba Bruno Méndez.
E ollo, que a vindeira xornada...
E ollo, que ambos terán que superar dúas eliminatorias para ascender.
E ollo, que andará o Apalpador por aló.
E ollo, que ata maio non pararán as actividades.
E ollo, que aínda estades a tempo de participar.
E ollo, que o luns, hai reunión para a copa!
E ollo, que o luns, xa temos Copa da Costa.
E ollo, que prometeu volver por Merexo!
E ollo, que son dúas propostas que van en serio.
E ollo, que tamén aquí hai problemas coas aliñacións indebidas e os recursos.
E onde haberá plena representación costeira será no municipal de Vimianzo.
E onde mellor que aplicalo que na carballeira de Velar.
E onde mellor que no Pinguel e no Cairo para facelo.
E onde podemos atopalo a día de hoxe?
E onte tocoulle celebrar ao Dumbría xuvenil, tras vencer con moita comodidade ao Muros.
E onte volvía facelo, volvía bater o seu récord.
E onte, para despedilo varios focos volveron saltar a alarma na zona.
E orquestra Panorama.
E os acusados eran a empresa Ferroatlántica, e dous dos seus cargos directivos.
E os afeccionados dumbrieses lograron unha soa alegría.
E os alcaldes non son especialistas.
E os arranxos non chegan.
E os artesáns da zona?
E os avances son claros, e só a base de limpar a zona.
E os camariñáns xogan hoxe a previa da copa.
E os carballeses Malasombra.
E os centros con máis experiencia seguen demostrando o seu poder.
E os cidadáns?
E os coles?
E os concursos xa son todo un clásico.
E os coñecemos en dúas das súas actividades extraescolares.
E os culpables foron uns galegos tremendamente festeiros.
E os cámpings, son unha boa alternativa?
E os datos da campaña son, cando menos alarmantes.
E os datos seguen sendo semellantes.
E os de Vimianzo seguen na súa progresión.
E os descontos, e as tapas, e as ofertas, e o tren turístico...
E os dezaoito minutos, Cruz facía un novo gol para as visitantes.
E os dous de abaixo tiveron diferente sorte.
E os dous equipos gozaron de ocasións.
E os dous partidos remataron en táboas, deixando todo para a segunda volta.
E os entendidos, realmente entenden o mesmo?
E os erros defensivos nestas categorías páganse e despois había moito que remar.
E os escenarios ofrecen unhas vistas inmellorables.
E os expertos quedaron encantados.
E os grupos locais tamén serán protagonistas.
E os grupos políticos póñense mans á obra.
E os hostaleiros, encantados.
E os leoneses levaron os puntos de volta, tras un choque moi igualado.
E os mellores de mundo utilizaron esta copa como adestramento.
E os meus antigos profesores tamén viñeron a vernos.
E os modos para resolvelos tampouco parece que cambiaran moito...
E os nervios nótanse.
E os nomes dan conta do potencial deste evento.
E os nomes falan por si sós.
E os nosos están competindo con moitísima dignidade.
E os nosos non o terán fácil.
E os nosos tiveron unha grande actuación, con varios campionatos.
E os obxectos teñen menor valor coas persoas.
E os once outra boa ocasión local.
E os ordenadores apagáronse cunha gran festa de despedida.
E os parques empresariais tamén estiveron en varios discursos.
E os partidos van tomando posicións.
E os partidos vanse decatando do poder da rede.
E os partidos vanse situando.
E os premios locais leváronos os vimiancés Míchel Antelo e a ceense Belén Pérez.
E os premios váleno.
E os primeiros en celebralo son os centros educativos da bisbarra.
E os préstamos solidarios poderán depositarse, seguindo as instrucións do deste formulario.
E os que andas detrás e non das atopado?
E os que están encantados con estas iniciativas son os hostaleiros.
E os que faltan.
E os que suspenderon previamente, xa saberemos si ata entón traballaron ou non.
E os que venden moito se preocupan porque iso non cambie.
E os que xa o teñen todo feito espero que compitan os partidos igualmente.
E os rapaces tampouco.
E os reis serán protagonistas na capital bergantiñá tamén.
E os restaurantes e bares tiveron choio abondo estes días.
E os resultados foron inmellorables, con varias medallas acadadas.
E os resultados foron moi positivos, con dúas vitorias sobre o ton de aviso final.
E os resultados foron moi positivos.
E os resultados foron os previstos.
E os resultados non puideron ser mellores.
E os récords están para batelos...
E os sanitarios, como o levades?
E os segundos gozaron aínda máis na súa viaxe a León.
E os seis despois dun saque de esquina María Corrochano facía o segundo.
E os seis minutos tiña a primeira ocasión a través de Patri.
E os teoricamente favoritos, a pesar da igualdade xa das categorías, non fallan.
E os turistas non paran de sacar fotos.
E os veciños e veciñas están respondendo ben.
E os venres teñen toda a axenda cultural e deportiva da fin de semana.
E os vindeiros días espectáculos varios no Nadal en familia.
E os visitantes Filipe e Parga.
E os viños de despois sempre están ben.
E os árbitros somos parte do fútbol.
E outorgarase un premio por categoría consistente en materiais didácticos para a aula gañadora.
E outra a medias.
E outra breve biografía e ligazóns no portal cubano ecured.
E outra con acento fisterrán.
E outra cousa é a limpeza.
E outra deixámola para fauna, porque aniñou unha garza, e agora non a tocamos.
E outra eliminatoria decidida polo valor dobre dos goles fóra da casa.
E outra loita aberta contra as fugas e a fraude.
E outra preocupación que roza o esperpento é a escaseza de papel hixiénico.
E outra vez a historia foi cruel co Soneira.
E outra vez un erro defensivo por querer regatear dentro da área.
E outro asunto salientable é a xeira de arbitraxes que está sufrindo a Esteirana.
E outro clásico da campaña "Baio ten a pelota" son as actividades na rúa.
E outro dos programas que están mantendo viva a vila vai en clave cultural.
E outro dos protagonistas do San Xoán de Carballo é o río Anllóns.
E outro espazo que se converte en sala é a pensión Rama, de Carballo.
E outro exemplo témolo na última visita que veñen de recibir.
E outro partidazo é o que e verá no Cairo.
E outros pasarán alá as próximas vacacións.
E outubro caía a última cooperativa téxtil de Carnota.
E oxalá que ese momento chegue pronto.
E pagou os pratos rotos o Alcaián que levou un set no peto.
E pagouno, ante un Baio moi potente, que ademais xoga ben ao fútbol.
E para a canteira, que obxectivos tendes?
E para a conciencia crítica que necesitarán, seguro!
E para a sesión vermú do domingo, tócalle a quenda ao dúo Diamante.
E para a tarde, toca dobre sesión, con proxección e mesa redonda.
E para a última xornada, Muxía-Seaia en todo o alto.
E para abrir bocas estará o galardoado óscar aramburo.
E para amenizar a sesión estarán a orquestra atenas e mais unha discoteca móbil.
E para analizar o asunto, nada mellor que un libro ben documentado.
E para aquí me vin.
E para celebralo organizou un evento de portas abertas.
E para celebralo veñen de organizar unha serie de actos de conmemoración.
E para chegar a esa naturalidade hai que educar, hai que achegarse a ela.
E para chegar alí desde Viastela hai que pasar antes polo monte do faro.
E para cobrar non fallan.
E para comezar, unha de pelos de punta xeneralizada na sala.
E para completar a noite, sesión de cine dogma en Corcubión.
E para completar esa formación, que mellor que coñecer dende dentro o Parlamento Europeo.
E para completar o sábado, podemos achegarnos pola noite ás festas de Laxe.
E para comprobalo, aquí vos deixamos con máis fotos do gran Javier Rosa.
E para confirmalo, só queda armar sesións formativas.
E para conseguilo necesitan máis participación.
E para conseguir unha praza de titular tampouco se ten que tardar tanto.
E para crear máis ambiente e expectación, nada mellor que un circuíto de maxia.
E para desprazarse entre as parroquias, os participantes poderán empregar o tren turístico.
E para escollelos, imos facelo entre todos.
E para facela pública gravaba este vídeo.
E para facela real, ademais de convencer ás administracións, hai que facelo coa cidadanía.
E para facer a dixestión non faltaron os bailes.
E para facer as tardes máis levadias, moito parque e algo de biblioteca.
E para intentar loitar contra o furtivismo está a figura do vixiante.
E para ir abrindo o apetito musiqueiro...
E para ir preparándose psicoloxicamente, o cárcere vello corcubionés acolleu unha interesantísima charla histórica.
E para irmos facendo cálculos, achegamos o calendario para este ano.
E para iso amosaba unhas facturas.
E para iso cóntase coa colaboración do director xacio baño, creador emerxente.
E para iso fan da música o principal argumento.
E para iso nace esta proposta.
E para iso necesitamos unha confluencia da esquerda.
E para iso son as respostas, para quitar o medo.
E para iso vén de organizar unha charla informativa aberta á veciñanza.
E para iso é necesario un plan de visibilización, un plan comercial.
E para iso é preciso xuntar o maior número de xente posible.
E para iso, Manolín trae a toda a familia.
E para iso, confían nos clásicos.
E para iso, nada mellor que facelo con recoñecementos.
E para iso, os pequenos escolleron a súa heroína: a Maruxa mariñeira.
E para iso, que mellor que fixarse nos bos exemplos.
E para iso, une forzas coa asociación Mar de Fábula.
E para lembrar a súa honra, o concello enteiro celebrará unha xornada.
E para maior castigo, os dous puntos visitantes chegaron tras erros ou imprecisións defensivas.
E para mañá sábado, función dobre.
E para mediados de marzo faremos a inauguración.
E para min, tan importante é ensinar a miña Costa da Morte.
E para mollar, moita arte.
E para o Nadal...
E para o cadro local tras un bo partido do Cabana.
E para o domingo a protagonista será a orquestra midas.
E para o fanatismo, no mellor sentido da palabra.
E para o mero gozo, aquí queda outro vídeo da nosa compañeira edita Cambeiro.
E para o mes de abril están previstas ás seguintes rutas de recollida.
E para o primeiro mercado xa está todo en marcha.
E para o que aínda non teña visto, gocen do vídeo oficial.
E para o remate, unha liga galega gaiteira.
E para o sábado, a entidade organiza un novo encontro.
E para o sábado, emotivo homenaxe musical ás xentes do mar de Lira.
E para o venres será a orquestra metrópolis a que poña a verbena.
E para os brancos, temos unha información que nos chega dende Vimianzo.
E para os maiores?
E para os máis devotos, recomendable a Semana Santa de Corme.
E para os máis pequenos estanse planificando diversos talleres para o mes de maio.
E para os máis verbeneiros, os pasodobres soaban no paseo coa orquestra Cinema.
E para os xuvenís ir con eles é un salto de calidade grande.
E para pechalo como manda quen mande, toca a festa das festas.
E para pechar o ano, que mellor que un recoñecemento público.
E para pechar o programa toca sesión coa auga como lecer.
E para pechar, a caña do punk folk dos herculinos.
E para presentarse, envía esta carta aberta a toda a veciñanza.
E para profesionalizar as iniciativas marisqueiras da volta.
E para que falar de conciliación da vida laboral e familiar...
E para que vexan que non houbo trampa nin cartón no sorteo.
E para realizalas estase utilizando un novo material a base de barro.
E para recuperar o seu futuro, que mellor que ollar ao pasado.
E para rematar a festa volven, por terceira vez, os da compañía do ruído.
E para rematar a noite, podemos gozar dun bo concerto estilo Elvis en Ponteceso.
E para rematar a sesión de limpeza, que mellor que un churrasco.
E para rematar haberá unha degustación de peixe azul.
E para rematar o ano cun bo sabor de boca.
E para rematar unha estupenda chocolatada.
E para rematar, Malpica e Baio empataron a cero nun eslamiado encontro.
E para rematar, cóntanos en que andas metida agora?
E para rematar, estivo presente Josechu roel, director técnico da marcha.
E para rematar, foron os artistas da casa os que continuaron a festa.
E para rematar, os veteranos continúan en marcha.
E para rematar, queriamos volver á Costa da Morte.
E para rematar, unha boa churrascada e a coñecer a noite malpicá.
E para rematar, unha sesión con barro para facer cadansúa obra.
E para seguir creando ambiente, queremos anunciar un par de novidades desta edición.
E para sempre quere dicir iso, para sempre.
E para superar os oitavos houbo dous equipos que suaron tinta.
E para sábado, sesión dobre no mercado municipal.
E para terra galega estas dúas palabras non forman parte dos seus códigos.
E para un que existe, e que funciona ben, o pechan.
E para un que pitou, Iago marrouno.
E para unha proposta formativa que parecía funcionar, deixouse de coidar.
E para xaneiro, teremos a merecida homenaxe.
E paralelamente as redes sociais serán outros dos alicerces de dinamización.
E paralelamente, deberíanse ir facendo as obras de reparación.
E paralelamente, na casa dos veciños, toca tarde para os cativos.
E parece evidente que fai falta traballos deste calibre.
E parece que Carballo quere apostar tamén pola calidade da casa.
E parece que España volve debater sobre cousas que parecían superadas.
E parece que a cousa non é tan sinxela como parece.
E parece que a cousa vai máis rápida do esperado.
E parece que a final desta especial edición está encarrilada.
E parece que a resposta da cidadanía costeira é moi positiva.
E parece que a resposta está a ser completa.
E parece que a senda está marcada.
E parece que a zona de Muros é un cemiterio habitual de animais exóticos.
E parece que as forzas de seguridade van endurecendo as sancións.
E parece que as posturas con Antonio Pensado plágaro son distintas.
E parece que as rifas están botadas.
E parece que desta volta vai ser certo.
E parece que ese está garantido.
E parece que este será outro traballo Redondo.
E parece que está a cobrar todas aquelas débedas pendentes.
E parece que haberá que anuncialo ben, porque é un acontecemento único.
E parece que mentres non tomemos as rúas nada acontecerá.
E parece que nesta o camiño é semellante.
E parece que non paran.
E parece que non se toman medidas.
E parece que non, pero a xustiza segue camiñando cara á resolución.
E parece que o asunto colle forma.
E parece que o futuro está garantido.
E parece que o futuro se clarexa para o colectivo de mariscadoras da ría.
E parece que o queren é poñerlle esas cancelas aos montes.
E parece que o relevo xeracional está case que garantido.
E parece que poden ser máis.
E parece que por aí pode chegar a solución.
E parece que seguirá así cousa nos próximos días.
E parece que tamén estará por Carballo...
E parece que xa hai os primeiros movementos.
E parece que xa hai varios que comezan con ritmo forte.
E parece que xa leva metida na nosa casa toda a vida.
E parece que, un ano máis, a nota é bastante positiva.
E parece ser que en ningún deles levaron premio.
E parece ser que este loureán é bo abondo.
E parece ser que xa temos perfilada a finalísima da Copa da Costa.
E parecía traer moitas novas que contar pois non paraba de falar.
E parte da culpa tívoa Kike, onte de novo decisivo.
Participar é moi sinxelo.
Paz, diversión, mar e amigos.
Pecharán a mostra os composteláns de Tangatutanga Teatro, coa recoñecida obra "Urracas".
E pecharémolo, como non, coa cita dominical vimiancesa.
E pechou Suso Bello coa súa dinamización musical.
E pechouna ao grande.
E pechámola con outro veciño afectado.
E pedíronlle a Pau Carballeira que escribise o texto.
E o pelo que che medre tamén será azul.
E pendente está de rematar Tucho na Rúa da Fábrica.
E pensamos que non é imposible que a xente se involucre medioambientalmente.
E pensamos, se eles poden, nós tamén.
E pensan que un adestramento é unha "pachanga".
E permítanme falar un pouco aquí deste asunto porque ten cola.
E persoal?
E pesi, xa no desconto, aseguraba a primeira, por fin, vitoria loureá.
E pide que a policía descubra o caso.
E pide unha "promoción só en xullo ou agosto".
E piden compromiso para que esas axudas cheguen.
E plantou cara en todo momento a un Santa Comba forte.
E pode aparecer unha nova forza no pleno.
E pode que antes de que remate o ano xa poidan volver a entrar.
E pode que non mires debaixo da cama, pero temes outras cousas.
E pode que sexas "feliz" se non te paras a pensar nunca.
E pode que signifique que coñecemos ben as nosas limitacións.
E pode ser clave a xornada para o Dumbría da liga galega cadete.
E pode ser precisamente por iso polo que xa apenas se protesta.
E podedes botar un ollo aos programas de Nadal.
E podedes chamar directamente ao número do cartel.
E podedes facervos cos vosos petos en:
E poden presentar os seus traballos no rexistro do concello.
E poderiamos estar un bo anaco describindo as queixas da sociedade contra ela.
E poderán abrir as instalacións deportivas, como piscinas ou ximnasios.
E podes envialos a...
E pola comarca de Fisterra gozárono a tope.
E pola contra, supón todo o contrario.
E pola noite os inimigos e a orquestra Marbella.
E pola noite terá lugar o festival musical.
E pola noite verbena coa orquestra Ceniza e o dúo Satélite.
E pola noite, actuación do dúo "Liberdade" e da discoteca móbil Impacto.
E pola noite, cita coa cachela, cacharela, lumarea, lumarada, fogueira...
E pola noite, esta fin de semana, houbo tempo para a cultura.
E pola noite, verbena coa Ciclón e disco móbil.
E pola note, non faltará a verbena da man das orquestras Eclipse e Togaian.
E pola outra banda, tamén dous partidos.
E pola outra, o alcalde, Francisco Lema, Chisco, volveu informar do estado dos investimentos.
E pola parte baixa, máis do mesmo.
E pola súa banda, Moncho Noceda presentou o seu programa aos veciños de Lariño.
E pola tarde, dous pesqueiros camariñáns tiveron que ser rescatados.
E pola terra?
E polas caras vemos que a xente gozou.
E polo Coristanco unha ocasión que desperdiciou arantón.
E polo Pindo non paran.
E polo de pronto, o home está en estado grave.
E polo medio, mil emocións, e moita incerteza de aquí ó final.
E polo menos as administracións recibiron a mensaxe e promoveron unha reunión.
E polo outro, as obras que vén desenvolvendo o concello.
E polo outro, unha nova sesión de zumba, con disfraces e todo.
E polo que parece quedarán un tempo, pois ata trouxeron a tenda de campaña.
E polo que vemos isto do sendeirismo non ten teito.
E polo sur, toca a última xornada.
E, polo tanto, aí temos as diferenzas que iso supón.
E, polo tanto, tomarei partido.
E, polo visto, as propostas son ben interesantes, e abordaranse os seguintes temas:
E, por Baio, toca cita coral.
E, por Carballo, a loita faise en clave de debate.
E, por Carballo, quixeron lembrar a necesidade de protexer o espazo natural de Baldaio.
E, por Dumbría, así o poden certificar.
E por Dumbría saben labrarse os seus sendeiros.
E por Malpica andan armando unha boa.
E por Malpica ben o saben.
E por Muxía están intentando suplir esta carencia.
E por Muxía tivérono claro, centrando as actuacións arredor do centros educativos.
E por Santa Comba houbo xornada dobre, con dúas derrotas.
E por Toba, remata o San Adrián coas orquestras Abanico e Máster.
E por Vimianzo o teñen claro.
E por Vimianzo, esta fin de semana toca xuntanza de palilleiras.
E por abaixo a cousa segue fervendo.
E por abaixo a xornada era fundamental.
E por abaixo, pode ser xornada de descensos.
E por agora, a cousa non vai mal.
E por algo é unha das referencias mundiais nos malabares de rebote.
E por banda visitante Mario Toja, no primeiro gol tras unha forte entrada.
E por bando local tamén tiveron bocas ocasión.
E, por certo, como continúa esa vida nunha casiña móbil?
E, por certo, música tamén haberá en Fisterra cos Frikipaldis.
E, por certo, que significa a eira para unha vila como Ponteceso?
E por debaixo disto cabía todo; repito, todo.
E por detrás, o Camariñas segue firme.
E por exemplo, a limpeza en certos núcleos estaba esquecida...
E por fin Pondal pode volver gozar dos seus xogos de sempre.
E por fin a Deputación vén de adxudicar a obra.
E por fin chegou.
E por fin comeza a Copa da Costa.
E por fin o conseguiron!
E por fin o temos aquí.
E por fin os pontecesáns puideron sacar a foto de familia.
E por fin xa o temos.
E por iso a comparsa dos cativos chamouse "Máster Brens Júnior".
E por iso buscan un apoio económico da veciñanza da zona.
E por iso decidiu crear o seu blog: Miscelánea.
E por iso hoxe queremos facer un resumo dende xuvenís ata prebenxamíns.
E por iso nos envía esta imaxe.
E por iso nos parece moi importante a súa achega.
E por iso propoñerán que sexa o concello o que propoña unha solución alternativa.
E por iso tiña tantos amigos.
E por iso é reelixido constantemente a pesar de querer xubilarse dunha vez.
E por iso, a mostra pechouse cun pequeno recital.
E por iso, a multinacional pide esta compensación millonaria.
E por iso, o cemiterio acollerá unha homenaxe especial.
E por iso, pode crear unha verdadeira enciclopedia fotográfica da historia do noso fútbol.
E por iso, varias entidades se preparan para artellar actividades.
E por iso, xa pensa en facer coas coa mocidade en Corcubión.
E por moito tempo.
E por moitos anos.
E por outra banda, denuncian tamén que non poden ver as facturas municipais.
E por outra, hai que aproveitar todo o peregrinación que chega a Fisterra-Muxía.
E por outro lado, houbo problemas puntuais que anoxaron directamente á veciñanza.
E por outro lado, permitiría optimizar recursos tanto humanos como materiais.
E por outro, no sentimento compartido de inxustiza.
E por parte dos outros equipos, pois virá o mellor do mellor, supoñemos.
E por parte fisterrán José María Senra e roco puideron adiantar aos fisterráns.
E por partida dobre e en diferentes disciplinas.
E por que Sardiñeiro?
E por que beba, preguntarase alguén.
E por que cres que é necesario falar, con claridade, da problemática?
E por que entón non todos os homes teñen instinto paternal?
E por que no casino?
E por que non as teñen?
E por que non dicilo, cos carballeses cun ollo posto en Zas.
E por que non falar da eterna petición de eliminala peaxe completa?
E por que non, volver ser o campión de España.
E por que nos vídeos non se pode apreciar o cheiro...
E por que o percebe do Roncudo é o rei dos percebes?
E por que pola forza?
E por que será?
E por que ten que acabar.
E por que un cruceiro para este tipo de transaccións coa divindade?
E por que á veciñanza non se preocupa por eses temas tan graves?
E por riba regálante unha consumición por subirte ó escenario!
E por se fose pouco, tamén teremos un campionato de España.
E por ser muller?
E por ser o pintor e inventor máis famoso de todo Cabana de Bergantiños.
E por suposto as nosas seleccións de nenos, todo un orgullo.
E por suposto de Santa Comba.
E por suposto tamén Manuel López, que xa leva aquí desde tempos inmemoriais.
E por suposto, Dumbría presentou neste encontro os seus percorrido pola fervenza en caiac.
E por suposto, aberto aos medios de comunicación.
E por suposto, aos máis importantes, eses patrocinadores que fan posible estes eventos.
E por suposto, en función da cor política da que falemos.
E por suposto, gozar da sensación única que provoca o rápel.
E por suposto, non faltarán as citas co teatro en Vimianzo e Dumbría.
E por suposto, poderemos escoitalo en directo.
E por temporais.
E por último, a sostibilidade.
E por último, centrámonos en Festicultores, chegados dende o noso país.
E por último, déronlle un sobre en branco, sen a carta de liberdade.
E por último, o infantil onde compiten nenos e nenas en igualdade.
E por último, outro asunto importante para o mundo da industria.
E por último, que é para ti a Costa da Morte?
E por último, sabemos que xa tes tido ofertas...
E por último, tratará de poñer argumentos institucionais José molares, subdirector do Intecmar.
E por último, xa no mes de setembro, haberá dous importantes eventos deportivos.
E porque cada vez estamos máis concienciadas.
E porén, agora nin queren ir convocados.
E porén, poucas foron as veces que tocaron na nosa bisbarra.
E posiblemente haxa unha polbeira para comer fóra.
E posiblemente leve con el para o equipo carballés a Benítez.
E posteriormente trasladáronse a Fisterra para xantar no restaurante o centolo.
E poucas cousas salientables.
E poucas esperanzas tiñamos de que un xuíz levantase a extensa trama urbanística.
E pouco a pouco conseguía empatar o choque.
E pouco a pouco imos coñecendo máis cousas.
E pouco a pouco ir introducindo novos exercicios.
E pouco despois era Sandelo o que aproveitaba un desaxuste defensivo.
E pouco despois facían o terceiro os muradáns.
E pouco despois quixo volver xunto a min.
E pouco máis se pode facer.
E poucos alumnos nas aulas.
E poucos alumnos.
E poucos concellos propoñen ideas para solucionalo.
E poñen outro exemplo concreto.
E precisa de todos os nosos votos.
E precisamente a procesión motorizada é un dos momentos máis esperados.
E precisamente as unidades móbiles visitarán esta semana varios puntos da Costa da Morte.
E precisamente esa foi unha das grandes ideas da tarde.
E precisamente esas publicacións serviron de apoio para unha petición importante.
E precisamente ese é o obxectivo principal deste evento deportivo.
E precisamente este ano vai haber sorpresa cos xerros.
E precisamente este é o caso da estampa que nos ocupa.
E precisamente faino co propio poeta-mariñeiro para presentar o libro ilustrado homónimo, recentemente estreado.
E precisamente haberá de todo para que non falte de nada.
E precisamente hoxe toca falar da investigación.
E precisamente nesa liña vai a nova folla de ruta.
E precisamente nesa loita o Volantes pegaba un golpe na mesa batendo no Monte Louro.
E precisamente o labor dos centros de ensino está sendo fundamental para recuperala.
E precisamente os nosos equipos estiveron á altura e acadaron moi bos resultados.
E precisamente para ir perfilando ese camiño tamén tiveron unha xuntanza da propia directiva.
E precisamente pode que teñamos unha nova moza seguindo eses pasos.
E precisamente pola zona baixa haberá outros dous choques claves.
E precisamente por aí van os contidos.
E precisamente por iso nunca utiliza unha das que máis odia: "derradeiro".
E precisamente por todo isto é que ao ser humano encántalle viaxar.
E precisamente queremos preguntarlle cousas de diferentes "alturas".
E precisamente queremos que sexa unha cousa enriquecedora para a zona.
E precisamente sobre o espectro de sons vimos de falar co audiólogo Lucas Fernández.
E precisamente un deportista levou o premio "valores humanos na emigración".
E precisamente uns de teléfono caeran tamén noutra zona do Ézaro.
E precisamente ás costas da defensa sacou petróleo o cadro de Dani Calvete.
E precisamente é o esquecemento mundial o que máis desespera aos refuxiados.
E precisamente, a canteira branquiazul foi a protagonista.
E precisamente, o ciclismo é un dos puntos fortes deste verán costeiro.
E precisamente, para resolver eses problemas, saca o bolígrafo e debuxa.
E preguntamos se a Operación Orquestra vai afectar aos imputados nos resultados das eleccións.
E preocupante a situación dos de Ferrío, que aínda non estrearon o taboleiro.
E prepárense, que a invasión chegará a túa vila!
E presentáronse os trasnos.
E pretende promover, ademais, o interese pola literatura en galego.
E pretenden darnos valor só como nais e só durante o embarazo.
E preto do lugar cómpre facer parada na igrexa de Seavia.
E preto xa está o Corme.
E primeira xornada ao completo no fútbol da Costa esta da ponte dos Defuntos.
E primeira xornada con sol no que vai de ano no fútbol costeiro.
E proba das dúas liñas foron os partidos do Malpica e do Camariñas.
E proclamaban a vida cada noite.
E prometeu axudala a integrarse no grupo escolar, sen diferenciala dos demais.
E pronto Toniño abría a fenda mentres o Corme seguía controlando.
E pronto deu mostras do por que ten esa posición na táboa.
E pronto prorrogou esa confianza Martín, cun gol clave.
E propoñen alternativas ao emprego: aproveitamento dos recursos hortofrutícolas.
E protestada.
E puido ser máis radical!
E puido ser sorpresón!
E punto que sabe a pouco para os de Carracedo.
E puxen o casco!
E puxo e apuros nunha igualada primeira metade ao cadro verde e laranxa.
E póñense á disposición para colaborar.
E púxollo difícil ao novo líder.
E que Simón goza xa vestido de curto das solucións.
E que a cadete Laura por segunda vez disputaba uns minutos co primeiro equipo.
E que a comida do sábado sexa no polígono industrial non é casualidade...
E que ademais se celebra en Galicia.
E que aquí as horas de luz son poucas.
E que aquí, de vir, sería ao final tamén estar na casa.
E que aínda está por resolver.
E que casualidade, moitos dos nomes destas pezas coinciden cos dos nosos muíños.
E que che parece o centro de día?
E que clase de cousas ides facer e nivel deportivo?
E que conste que non teño nada en contra do rapaz.
E que conta co apoio económico de Ferroatlántica e tamén do concello de Dumbría.
E que conta?
E que deixa tamén a primeira vitoria do Baíñas e do Seaia na categoría.
E que dicir cafetería, con ese miradoiro, a xoia da coroa.
E que dicir da descrición do alcalde: "Deputado? Non, imputado!".
E que dicir da postura do alcalde de Ponteceso?
E que dicir da ruta da Insua ata a praia de Ariño? Un tesouro!
E que dicir das autocaravanas, que xa teñen en Carnota un punto fetiche.
E que dicir de Leo basi.
E que dicir desas marabillosas mariscadoras do Anllóns.
E que duro é ás veces facer sinxelo o complicado.
E que espera o sector desta obra?
E que esperades do torneo?
E que esta lle encontrara escola onde colocar a Joaquín e a Ramón.
E que estamos en total legalidade para seguir adiante co evento.
E que estilo é ese?
E que facedes ergueitas neses paus?
E que foi da información?
E que hai do apoio de Neria?
E que hai dos pés?
E que imos dicir dos penedos...
E que importante é que viaxen cómodos, que non sufran.
E que lle axudara a buscar traballo.
E que lles imos pedir?
E que lles respondes?
E que mellor ferramenta para espallar o noso patrimonio natural que imaxes coma estas.
E que mellor forma de celebralo galardón que cun tremendo Festórreo.
E que mellor lugar para facer a presentación que na casa.
E que mellor lugar para ver as estrelas que os montes de Zas.
E que mellor maneira de sabelo que subindo a unha delas!
E que mellor para inaugurala que unha entrega de premios.
E que mellor peche de roteiro que unha máxica gaita soando no cumio.
E que mellor peche, que a ritmo de hip-hop.
E que mellor que absorber información para tomar a decisión máis axeitada.
E que mellor que acompañar unha boa sesión teatral que cunhas tapas.
E que mellor que educar para previr estas atrocidades.
E que mellor que pechar a fin de semana a golpe de teatro.
E que mellor que prepararse cunha serie de concertos, charlas, monólogos ou teatro.
E que mellor que un pouco de pop español para relaxarnos e gozar das vistas.
E que mellor que un precioso documental das paisaxes e construcións apícolas de Galicia.
E que mellor que un subcampionato galego por clubs para alzala voz.
E que mellor sitio que a biblioteca.
E que máis Costa que Malpica!
E que máis costeiro que as crebas, como diría o propio Xan das Crebas.
É que nas paredes dos cantís existen colonias de aves mariñas de considerable valor.
E que non quede ningún cativo pola mañá...
É que non temos hoxe en día heroínas?
É que non ten horario de peche.
E que non, non podo marchar.
E que nós non contamos con autoestradas para desprazarnos dun lugar a outro.
E que números, ademais?
E que o practica.
E que o usen moitas máis veces, vaia, mellor que quede abandonado.
E que os nenos teñan actividades.
E que papel che gustaría interpretar?
E que pasa co saneamento da ría?
E que pasa cos concelleiros da corporación?
E que pasa cos pequenos e pequenas que queren aprender?
E que podemos dicir das fases de ascenso ás ligas galegas.
E que podemos ver?
E que se faga adicta ao noso produto e non outro.
E que sería un soño.
E que sexa polo San Adrián.
E que sexa por moitos anos.
E que sexan moitas máis.
E que sexan moitos máis, e con este humor.
E que siga viva!
E que significa o nome, de onde vén?
E que significou para ti traballar man a man con Rafa sáez?
E que tal a resposta dos veciños?
E que tal as conversas no marco das xornadas de Corcubión?
E que tamén obriga a todas as administracións, desde a estatal até a local.
E que temos grandes especialistas tralo obxectivo, e coa pluma, tampouco.
E que temos que apostar pola produción local que coida e protexe a contorna.
E que tivo a curiosidade que o Fisober vestiu de vermello moito tempo despois.
E que tiña varias frontes importantes pendentes.
E que un dos políticos mellor valorados é o seu alcalde.
E que vou dicir das anécdotas que vai contando...
E que xeitoso queda!
E que é iso do efecto térmico residual?
E que é unha responsabilidade do desenvolvemento local apuntalar un novo modelo.
E quedamos chafados por non actuar correctamente.
E quedan os recentemente ascendidos, cun Baíñas que pode dar a sorpresa na categoría.
E quedaron abraiados coa virxindade da nosa natureza.
E quedou durmida.
E quedou tocado.
E queimada, claro.
E queiras que non foi un cambio grande para min, estrañábao moito.
E quen che ensinou iso?
E quen coida a quen nos coida?
E quen conviven cun can, tamén queren viaxar con el.
E quen era esa persoa tan tarada?
E quen está causando este problema?
E quen gañou se non?
E quen mellor para pechar a semana que unha habitual.
E quen mellor que Asunción para referendar a forza creativa do xénero feminino.
E quen mellor que Marcos Ordóñez para desenvolvela.
E quen mellor que este par de contadores da nosa historia para contalo.
E quen non o queira ver é que está cego.
E quen perdoa en deporte sole pagalo.
E quen somos nós para negar tal espectáculo ao pobo?
E quen son logo os posuidores de tal privilexio?
E quere celebrar este Nadal cunha última exposición deste ano.
E quere facelos agasallando cunha planta aromática a cada unha desas familias.
E queremos deixala así ao tolo.
E queremos que os beneficios revertan nos territorios afectados.
E queremos ser como eles.
E queren ficar, queren que a semente siga crecendo.
E querémola para abrir o concello á cidadanía.
E quizais foi o que pasou en Fontenla.
E quédanos aínda outra vinculación costeira, que chega en clave futboleira.
E razóns non faltan para que sexa así, dende logo.
E realmente semella invisible.
E realmente, resolveríase coa creación unha cuarta aula de infantil no centro carballés.
E reciben tamén no Fonteboa.
E recollemos as crónicas dos dous partidos máis igualado.
E recollemos as festas da ponte, que non serán poucas.
E recomendaba "poñer os barcos máis grandes ao final da dársena".
E recordan a importancia dos concellos para manter informada á veciñanza.
E recordan quen son as agrupacións participantes: "sementes da arte" de Ordes.
E recordou a resposta da veciñanza de Vimianzo nas últimas eleccións.
E recordou o rexeitamento social manifesto na zona.
E remata a xornada coa visita do Silleda ao Corme.
E remata xaneiro pero o fútbol da Costa continúa en marcha.
E remataba a remontada Aitor collendo á contra ao Buño.
E remataban a faena os infantís, cun partido entre camariñáns e corcubioneses.
E rematamos en clave interna, falando das primarias socialistas.
E rematou nun empate que non serve a ningún.
E rematou reflexionando sobre buracos negros.
E rematou tras unhas ligas algo máis curtas das habituais.
E remontou con dous goles a balón parado.
E repasamos varios dos choques.
E repasando máis polo miúdo, Paco veiga divide as actividades en tres bloques.
E repasando un pouco a historia do encontro.
E repetirá pola noite coa filadelfia.
E repetímolo, por se non se nos entende:
E repítese a historia comigo.
E respondendo, ofrecendo un xogo moi efectivo.
E responderon.
E respondeu a comunidade educativa.
E respondeu ao gol inicial de Mané conseguindo empatar o partido á media hora.
E respondeu o partido ás expectativas.
E restaurantes e casas de comidas a rebentar.
E resulta moi positivo ver como a Costa responde a estes incentivos.
E resultados importantes na liga da Costa.
E retomou o concello.
E rolda pola mente deixalo ou nin pensas niso?
E sabe que o futuro está no turismo de calidade.
E sabemos que hai cousas que non pode dicir publicamente.
E sabemos que nos elixían en parte por esa singularidade.
E sabes que pode haber un certo interese.
E sabémolo por todo ese espazo natural invadido por unha mole de cemento.
E sacou a rabia o cadro local, e tiveron a vitoria preto.
E saltou a festa.
E saltou a sorpresa da noite.
E saltou a sorpresa, que dirían nos "sanedríns" futboleiros?
E saían os afiados puntas azulóns como frechas.
E saíron agora?
E saíron cun agre sabor de boca.
E saíron moito máis enchufados.
E saíron.
E saíu ben o cadro de Fernando, ex adestrador ademais do equipo cabanés.
E saíu ben.
E saíu o equipo blaugrana máis enchufado na segunda e Brais conseguía empatar.
E se Doro volve xogar en terceira?
E se Fran puido facer o segundo, o Castriz empataba tamén de córner.
E se a fórmula funciona, hai que seguir con ela.
E se a vitoria vén coa firma de Lestón, pois dous selos.
E se ademais aprenden inglés, é o marco perfecto.
E se ademais trae consigo a medalla de prata, podemos estar máis que orgullosos.
E se alguén quere prolongar a fin de semana estará aí o San Fins.
E se aproveitamos e facemos que a xente coma máis?
E se aínda non nos atoparon por aí, xa nos están buscando.
E aínda que non foi un partidazo, non defraudou.
E aínda que se deu unha ampla renovación na dirección, si que houbo movementos.
E se comprometeron a solucionalo, pero quedou nun compromiso.
E se creamos suplementos alimentarios?
E se de paso descubrimos algunha vocación entre os cineastas noveis locais, mellor aínda.
E se deixamos de querernos tanto e non queremos ben?
E se dicimos que son os monologuistas de referencia do país é por algo.
E se dicimos que é da Costa da Morte non mentimos.
E se do que se trata é de engalanar e vila, pois mellor.
E se es alérxico procura levar sempre contigo a medicación precisa.
E se falamos de hostalería, salón de peiteado, obviamente tende a cero.
E se falamos de rutas en bici, xa mellor non falar.
E se fallas en Primeira División, xa se sabe.
E se focalizamos a atención na Costa bergantiñá, Razo é o mellor exemplo.
E se foi así, é porque así se decidiu no pacto de goberno.
E se había néboa...
E se hai alguén con pinceladas semellantes nesta 'semi' ese é Diego.
E se hai cartos poderíanse meter todas as medidas de control, controlar os riscos...
E se hai duelos por riba, tamén por abaixo.
E se hai que falar de protagonistas hai que falar de Raúl.
E se lanza aos deportes acuáticos.
E se levas á parella, ollo!
E se lle vai co conto a Pepito?
E se montamos alí unha carpintería pequeniña?
E se non o creamos, imos seguir perdendo eses cartos.
E se non o estaba xa o cartón vermello a Sebas, así pareceu indicalo.
E se non, que llo digan ao Baíñas.
E se non, que llo pregunten aos peques de Carballo.
E se non é eterno, é que non é amor?
E se non, que nolo digan aos medios, que vivimos precisamente da palabra.
E se non, sigan a rede de blogs de veteranos, que non ten perda.
E se nos últimos tempos os centros educativos da zona están participando destas folgas.
E se notou.
E se o arregañado pasa por Muxía de volta á casa?
E se o barco estivese no estado que estaba?
E se o conseguimos, para o ano temos un magnífico equipo.
E se o preferides en clave de verso, aí queda o "Poema oceánico".
E se ollamos á bica de Vimianzo...
E se os barcos ingleses andaban poñendo os fociños, habería que protexer esta Costa.
E se os equipos das cidades queren comezar, estamos fastidiados.
E se podemos chegar en dous toques, mellor que en tres.
E se podemos ser verticais, mellor.
E se polo centro da bisbarra escasean, polo sur parece que van solucionando.
E se por algo se poderá lembrar o festival será polo baile.
E se queren máis, pinchen nesta lista de reprodución con ducias de vídeos de Terbutalina:
E se se remata, xa non hai.
E se tivera un fillo e quixera comezar a asubiar animaríao a probar.
E se vivía o clásico partido outonal no que o céspede condiciona o xogo.
E se vén un centro para Buño, é bo para todos.
E segue "e non sería normal que os seus recordos, nesas circunstancias, teñan lagoas?"
E segue a Cruz Vermella en marcha.
E segue a estudar?
E segue a historia da banda.
E segue aumentando as cifras, como explicaron este pasado venres.
E segue calando no empresariado.
E segue centrando a atención esta beleza costeira.
E segue dando historias Salvacadelos para un libro.
E segue funcionando Salvacadelos.
E segue igualadísimo, con ciclóns e independente no máis alto.
E segue medrando.
E segue mellorando as súas ferramentas.
E segue sen haber un plan de emerxencia real.
E segue sen pasar nada...
E segue sen poder facerse viaxes interprovinciais.
E segue vivo polo que ten de belo.
E seguen Dumbría e Ponteceso implacables nas ligas xuvenís.
E seguen armando sen parada.
E seguen nacendo.
E seguimos para bingo.
E seguimos tendo.
E seguindo en clave de base.
E seguirei medrando.
E seguiremos informando.
E seguiron loitando.
E seguirá a ritmo guitarreiro.
E seguirá espallando o nome do Ézaro, de Dumbría e da Costa da Morte.
E seguirá sempre vivo.
E seguirán coas presentacións en breve, acompañadas ademais do vídeo realizado para a ocasión.
E seguiría despois, nun libre directo convertido por Estéfano.
E seguiu este sábado co título de campioa galega cadete.
E segunda parte onde a defensa das do cole, impúxose ao ataque local.
E segundo fontes achegadas ao caso, pode que haxa sentenza antes das municipais.
E segundo por un día completiño.
E segundo sinala a Garda Civil, o lume fisterrán xa se cobrou un detido.
E seguramente fas moitas horas que non se deberían facer.
E seguro que a oferta segue medrando.
E seguro que algún repetiu...
E seguro que o seguirán contando dende Santa Comba.
E seguro que se a xente salta, eles saltan máis.
E seguro que van facer un directo brutal.
E semella que a profesión de crebeiro xa non significa o mesmo.
E semella que non era tan complicado.
E semella que os resultados melloraron nos últimos meses.
E sempre atopamos unha axeitada para cada momento.
E sempre co Monte Pindo como denominador común.
E sempre coa espada de Damocles das chegadas visitantes.
E sempre que podo aproveito para facer algo de deporte.
E sempre reincidindo en como o mar é parte fundamental na vida da Costa.
E sempre superando o seu anterior rexistro.
E sen amaño!
E sen crítica non pode existir o cambio.
E sen dicir nada máis deu media volta e subiu de novo as escaleiras.
E sen dúbida algunha foron estes últimos quen máis se achegaron á verdade.
E sen esquecer ós compañeiros e adestradores dos que levarei recordos para sempre.
E sen facer demasiado, o Muros remontou o partido.
E sen falar do seu alto valor fertilizante e outra gran serie de aplicacións.
E sen fisuras.
E sen máis coñecemos as posturas dos grupos opositores tralo pleno.
E sen máis, vou comezar:
E sen sorpresas.
E sen tempo a descansar, o próximo destino do encaixe de Camariñas será México.
E sen tempo para dixerilo, Toniño sofre un penalti que sería expulsión pero nada...
E sen tempo para nada, xa está de ruta para promover esta única compilación.
E sen tempo, o terceiro chegaría de Veloso tras un córner botado por Adri.
E sen unha política de indemnizacións a coexistencia entre lobo e gandaría formúlase imposible.
E sendo conscientes de que "non vai ser fácil", a iniciativa é ben fermosa.
E sendo un sitio tan turístico coma o noso, é unha verdadeira pena.
E senón hai que deixalo.
E senón, que lle quiten o bailado.
E separar é unha das cousas que só nos podemos esixir a nós mesmos.
E servizos como o mercado de abastos, ademais do seu patrimonio etnográfico.
E será Juan Rama o encargado da montaxe.
E será Xosé Iglesias o poeta mariñeiro o que peche a sesión.
E será un encontro entre os combinados do norte e do sur da bisbarra.
E será, como non, a cabalgata de reis, a que peche o Nadal.
E serán dúas campañas simultaneamente para hostalaría e alimentación.
E serán grandes persoeiros da zona os que reciten e recuperen historias de Abente.
E serán grandes personalidades as que pasen polo Couto.
E serán verdadeiros nomes propios os que falen polo mar como Chisco Fernández.
E sería posible declaralo en toda unha bisbarra?
E se alguén non paga?
E se non pois polo menos intentámolo.
E si, a Costa ten un nivel arbitral moi envexable.
E si, a idea é a confluencia.
E si, adoitanme gustar as presentacións, pois gústame o contacto achegado co lector.
E si, efectivamente, é o avance dunha novela, non dun filme.
E si, son clientes de idades e situacións completamente diversas.
E si, vai frío.
E si, é un evento importante.
E sinala que "a Xunta non pode escusarse na súa falla de competencia".
E sinceramente eu vexo a xente moi ilusionada no pobo muradán.
E soaron Os Cempés e fixérono con forza.
E sobre as beirarrúas comprometeuse a trasladar a petición ao organismo provincial.
E sobre as ideas, veñen a min en calquera momento.
E sobre os concertos, claro.
E sobre todo con desaparicións.
E sobre todo con moitos goles, máis por demérito defensivo que acerto atacante.
E sobre todo para evitar posibles sobrecargas que deriven nas temidas lesións.
E sobre todo, comezaron as multas.
E sobre todo, dous equipos demostrando por que están aí.
E sobre todo, necesaria tras dúas derrotas consecutivas.
E sobre todo, pasalo ben.
E sobre todo, poderedes ser os primeiros en mercar un álbum e os sobres!
E sobre todo, teñen fomentado o deporte e a vida sa.
E sobre todo, vestidos.
E sobre todo, xente da casa.
E sobre todo...
E sobrevivirá en forma de carballo.
E sofonisba viaxa a Madrid para ser dama da raíña.
E solicitan máis apoio da Policía Local de Cabana.
E son as fases de ascenso as que apuran agora.
E son as seguintes.
E son as seguintes:
E son moitos os que apostan polo blues.
E son o claro reflexo de que a unión fai a forza.
E son os propios veciños os que lle dan ese toque de autenticidade.
E son varias as propostas que nos chegan, fundamentalmente dos centros educativos da bisbarra.
E son varios os animais que chegan ata Salvacadelos estes días.
E son varios os concellos da bisbarra que así o queren amosar.
E son xente a que lle gusta compartir experiencias.
E son xente que tiran moito pola zona.
E soprará forte toda a fin de semana.
E sorpresa tras sorpresa na liga da Costa.
E sorte tiveron coa última visita desenvolta o pasado luns.
E souberon estar a altura das circunstancias...
E soubo manexar os tempos do partido.
E soubo recuperarse tralo golpe inicial en forma de gol dos da Barbanza.
E subimos ben arriba, para descubrir estes curiosos e singulares outeiros de castromar.
E sucédense os accidentes, dous entre onte e hoxe.
E sumaron os que máis o necesitaban para manter o pulso cos de arriba.
E superou un partido marcado polo tempo, pois a chuvia foi protagonista.
E supoño que este é o cume do amor.
E supoño que iso vén marcado pola sociedade, pola competitividade existente.
E só Carlos, no treito final, facía o definitivo.
E só calou nos anos tristes da enfermidade da súa muller.
E só dous minutos despois Inés facía o segundo gol local cun lanzamento cruzado.
E só era a ida!
E só foi quen de romper o empate nos últimos instantes.
E só influíu en que a organización tivo que duplicar esforzos.
E só un minuto despois María o cuarto.
E só un minuto despois as mesmas protagonistas tampouco acertaban coa portería.
E tal cal quedou.
E tampouco faltará o tren turístico percorrendo toda a ruta.
E tampouco perdades un minuto deste vídeo de celebración.
E tampouco perderon a loita entre os heroes e o arcebispo a espada limpa.
E tampouco puido o Sofán co Piloño, a pesar da picada do Cordeiro.
E tampouco puido ser.
E tampouco tardou o cadro local en empatar, por medio do seu goleador.
E tampouco, que case se nos escapan, as festas de santa Lucía de Berdeogas.
E tamén a Muros chega o espectáculo dos tres porquiños para a tarde sabatina.
E tamén a compra de material de hixiene.
E tamén a produción enerxética eólica e hidroeléctrica destacan notablemente.
E tamén a retranca.
E tamén a vitalidade da xente de aquí.
E tamén absolve por posible delito ecolóxico ao xefe de máquinas do petroleiro "Prestixe".
E tamén as parroquias, como núcleo e fío condutor desde aquelas a estas.
E tamén cabeza á hora de analizar o mellor momento do Camariñas nun lustro.
E tamén cachos de lata cobren a praia do Rostro.
E tamén cometín algún que outro erro...
E tamén comezaron os veteranos.
E tamén coñeceremos os finalistas das copas cadete e infantil.
E tamén de Bergantiños.
E tamén en Muros.
E tamén en clave de maxia, Tito Roberto ofrecerá o seu monólogo en Cee.
E tamén era un xeito de avisar aos seguintes mensaxeiros.
E tamén esixen, esixen respecto á natureza, e a natureza do propio camiño.
E tamén estamos en construción constante esta tempada, porque temos moitas baixas constantemente.
E tamén estivemos na apertura do Entroido fisterrán, con ese desfile sabatino tan xeitoso.
E tamén estivo invitada a Asoar-Armega, como representante da pesca artesanal de toda Europa.
E tamén están de copa os veteranos, que afrontan a ida dos oitavos.
E tamén facedes exames psicotécnicos?
E tamén fala dos vestiarios, que amosan "un estado lamentable, especialmente o falso teito".
E tamén galegas como Nuria Díaz e Lucía cobo.
E tamén haberá cita literaria.
E tamén haberá que analizar como responde o primeiro mercado medieval peregrino de Fisterra.
E tamén había que falar dos posibles pactos.
E tamén hai moita tensión por abaixo.
E tamén hoxe traemos boas novas.
E tamén lembren, que estase a rodar un anaco de historia en tempo real.
E tamén lles dimos a nosa proposta para as dedicacións.
E tamén lucirán uns moi especiais.
E tamén marcou Marquiños antes do descanso.
E tamén mirando nova fichaxes, e analizando o posible adestrador.
E tamén na Costa da Morte.
E tamén na web da central libreira de Ferrol.
E tamén nas ligas xuvenís hai un encontro destacado.
E tamén no cárcere vello, co obradoiro de serigrafía da man de amore.
E tamén nos xulgados.
E tamén nova a actuación dos desastronautas en Muxía.
E tamén o derbi Zas-Baio será un claro foco de atención.
E tamén o farán outras estrelas do noso fútbol.
E tamén o gran papel dun crecente Sofán co Flavia.
E tamén os centros de ensino queren afondar no asunto.
E tamén os galardoados!
E tamén para nenos, con teatro miúdo, co mesmo mestre.
E tamén podemos trasladarlle aos nosos partidos as demandas dun sector tan importante, claro.
E tamén por Carballo artellan un bo programa das letras.
E tamén por unanimidade, houbo tres curtas que obtiveron a mesma puntuación.
E tamén puido chegar a sentenza á contra.
E tamén que estamos soas.
E tamén quero bo trato.
E tamén remata a liga de veteranos, xa con todo decidido.
E tamén se ganou o seu recoñecemento como directora de teatro.
E tamén se lles ve a cara nalgún momento, claro.
E tamén se mellora a relación con amigos, compañeiros de traballo...
E tamén se realizou un gran traballo á hora de hospedar a eses voluntarios.
E tamén solucionar a desorganización do concello.
E tamén temos Copa da Costa xuvenil.
E tamén temos cemento, moito cemento.
E tamén ten cartel.
E tamén ten verbas para o exalcalde.
E tamén teremos a volta da previa da Copa da Costa de veteranos.
E tamén teñen claro que ganar non e todo si non hai nada detrás.
E tamén tiveron tempo para bailar nos continuos pasarrúas musicais preparados para a ocasión.
E tamén tivo antes unha boa ocasión o Cerqueda.
E tamén toca botar o ollo no choque entre os recentemente ascendidos Ameixenda e Cerqueda.
E tamén un gol en propia meta decidiu o choque na prórroga.
E tamén un pouco da mentalidade de aquí.
E tamén vemos a posición de Louzán ante a situación.
E tamén ó sucinto rexeitamento enviado dende a secretaría da consellería.
E tamén, sábado e domingo, festas de San Antonio en Agualada, Coristanco.
E tan masivas.
E tan panchos!
E tan só dous centros de Galicia terán o honor de participar nelas.
E tan só un minuto despois a mesma Ana facía o segundo gol local.
E tan só un minuto despois rebe facía o catro a un definitivo.
E tanto os usuarios, como os mestres, como os traballadores están encantados con ela.
E tanto preocupa que a directiva decidiu destituír a Nito.
E tanto que asediaron a partir de aí ao seu rival, con numerosas ocasións.
E temos claro que en ningún caso desfacer nada que está ben feito.
E temos exemplos de todo tipo.
E temos exemplos, como a base de zubieta na real sociedade.
E temos forzas novas no panorama electoral carballés.
E temos o ollo posto no ultratrail Camiño dos Faros, claro.
E temos que abrir cunha das citas máis importantes do ano, arqueoloxicamente falando.
E temos que comezar polo principio.
E temos que estar xuntos e temos que evitar que nos dividan.
E temos que levantar esta crise industrial.
E temos servizos suficientes na Costa?
E temos tamén as festas de San Pedro de Castriz, domingo e luns.
E temos tamén convocado o concurso fotográfico.
E temos tamén os horarios da volta dos oitavos da Copa da Costa.
E temos un episodio semellante á "cicloxénese explosiva", que nos explicaba Mario Rodríguez.
E ten arraxo isto?
E ten pinta que baixo eses argumentos pode chegar un novo ano dourado.
E ten publicado e ditado conferencias sobre ensino, sociolingüística e tradutoloxía.
E ten tempo para criticar ao resto da corporación.
E ten xa un pequeno programa para estas fins de semana.
E terao grazas ao acordo de colaboración asinado coa empresa Ferroatlántica.
E terceiro encontro sen perder do equipo dumbriés que supón un novo estirón.
E teremos caña e boa música.
E teremos completas fases de ascenso ás ligas galegas.
E teremos tamén cita coas festas da Saleta de Tal, en Muros.
E teremos, como non, participación costeira.
E terminará a xira americana en Chile a seguinte semana.
E terá citas singulares.
E terás unha boa recompensa de amor e lealdade eternas.
E tes en Eirón toda unha familia detrás apoiándote.
E teñen claro os hostaleiros quen toma as decisións.
E teñen como beneficios: preparar a musculatura para realizar o esforzo posterior.
E teñen que entregarse nos concellos participantes.
E teñen solución?
E teñen solucións.
E teño que ficar aquí ata que alguén me veña buscar.
E teño un lema.
E ti para el.
E ti persoalmente, esperas "saír de pobre" e poder deixar de traballar?
E ti que dis sobre a sentenza do "Prestixe"?
E ti que, non queres?
E ti quen vés sendo?
E ti, coma psicóloga, en que se centra o teu traballo principalmente?
E ti, como te chamas?
E ti, que rol xogas?
E ti, vas seguir pitando?
E tiramos do máis activo da zona, o de Carballo, para explicalo.
E tiraron boas contras os verdes.
E tirou de lembranzas ante unha Praza do Concello abarrotada.
E tivemos sorte dispar.
E tiven que volver, necesitaba volver, necesitaba sentirme árbitro.
E tivo a sorte de cara ao cadro local.
E tivo ocasións, pero non están finos en ataque os de David Blanco.
E tivo que remontar o cadro visitante dous goles.
E tivo que roer ese puntiño o Baio.
E tivo que ser de branco e axudadas por unha grada entregada.
E tivo que suar o cadro carballés, pois comezaba o sector perdendo co Bidasoa.
E tiña ganas de organizar algo grande.
E tiña que pasar...
E toca cumprilo.
E toca presentala en sociedade.
E toca render contas.
E toca tamén final.
E toca traballar, traballar na recuperación medioambiental rapidamente.
E toca xa pensar no inmellorable peche de curso.
E tocaba pechar o Entroido cunha gran cita: o enterro do Facundo en Muros.
E tocaba polo Coristanco histórico.
E tocou prórroga.
E toda unha morea de festas; temos festas para parar un autobús.
E todas demasiado exquisitas.
E todas e todos nós estamos implicados.
E todo Vimianzo correu.
E todo acompañado do mellor pan de bolo.
E todo aderezado coa presenza da madriña do evento: Lucía Regueiro.
E todo aderezado dunha mañá solleira.
E todo aquel que se afasta do parámetro "normal" queda arrinconado.
E todo cando pasaran moi poucas cousas e o ritmo era medio-baixo.
E todo contando coas que non se coñecen...
E todo de balde!
E todo dende a casa, a pequena aldea gala de Corme.
E todo ese material quere recollelo na rede.
E todo fluíu.
E todo foi froito da casualidade.
E todo foi segundo o imaxinado...
E todo funciona mentres exista ese traballo, pero cando non existe?
E todo grazas á asociación de amigos do porco celta da Costa da Morte.
E todo isto falando de gratuidade absoluta.
E todo isto perdeuse pola escotilla do esquecemento.
E todo mentres que Fisterra baila a ritmo de pop.
E todo mudou a partir dese momento.
E todo o que teño son palabras boas e de agradecemento cara a el...
E todo santuario ten que ter a súa fonte.
E todo saíu a pedir de boca.
E todo sen facer moito ruído.
E todo, a través dun deporte tan fermoso como a vela.
E todo, acompañado deste singular carriño.
E todo, como non, da asociación Eduardo Pondal de Corme.
E todo, de balde.
E todo, diante dunha cámara para subila á rede.
E todo, enmarcado no programa de desestacionalización reláxese.
E todos captaron a atención da tribo tecnolóxica galega.
E todos coincidiron en sinalar que sobre as dúas rodas, todo se ve diferente.
E todos contentos e un pouco máis preto do mar.
E todos os equipos queren pechar o ano da mellor maneira.
E todos sabemos como se move o mercado de xogadores na Costa.
E todos sabemos que o tempo non se detén...
E todos temos a dereito a pensar como pensamos.
E todos trememos xa esperando a que están armando Ferrío e compañía.
E topouse con cousas inesperadas.
E sobre iso que?
E tradicionalmente o cliente vén valorando ben a nosa pataca.
E traemos de novo a axenda deportiva da fin de semana.
E traemos todo o calendario completo tralo sorteo dos grupos da primeira fase.
E trala misa, a paraíso amenizará a sesión vermú no campo da festa.
E tralo empate da ida logrado en Laxe a eliminatoria estaba aberta.
E tralo verán como afrontaches o fin de curso?
E tras el o Camariñas que non vai permitir despiste algún dos de Berto.
E tras máis de dúas décadas, fai falta relevo.
E tras ollar o parte de sancións, analizamos a xornada no fútbol da Costa.
E tras ollar o parte de sancións, comezamos polo fútbol costeiro, e pola Preferente.
E tras os concertos varios picadiscos.
E tras un partido cheo de polémica ademais.
E tras varias interesantes citas, chega con outro prato forte: as motivacións.
E tras varias pelexas, non houbo sorpresas no podio masculino.
E tratando de ser perfecta, agora séntese mala nai.
E tres fornos, dos máis pequenos da parroquia:
E trouxeron a miculita.
E trouxo boas novas para a Costa da Morte.
E tívoa e non a desperdiciou.
E un ano máis tamén haberá partidos do máximo nivel de base no Conco.
E un ao escoitar isto, asentía.
E un apunte de cara ás primeiras xornadas.
E un barro na fase de ascenso á liga galega xuvenil.
E un cadro local que machacou á contra facendo moito dano por banda dereita.
E un caso singular ten pasado esta semana en Carnota.
E un deles será a firma galega Javier barrio.
E un deles ten acento soneirán.
E un deses poemas recompilados é o que segue:
E un destes plans piloto será no distrito forestal de Fisterra.
E un dos colectivos premiados é o Festiletras de Ponteceso.
E un dos grandes descoñecidos son as algas.
E un dos grandes, como foi o de mellor película para televisión.
E un dos meirandes divulgadores culturais do país, Manuel Gago, acudía á chamada.
E un dos nomes claves do xornalismo gastronómico e de viaxes en España.
E un dos temas principais foi a redución do soldo do equipo de goberno.
E un erro da defensa sofanista posibilitou o segundo gol.
E un espazo común de conferencias e uso lectura.
E un fito histórico para a Costa a organización deste torneo.
E un golazo.
E un lugar para comer?
E un minuto despois foi Noelia a que tivo a súa opción.
E un minuto despois, nova expulsión por protestar.
E un par de faltas lanzadas por Iria tamén crearon certo desasosego as locais.
E un par de horas despois estaban tocándoas no escenario.
E un paso adiante é levar as súas reivindicacións ao Parlamento galego.
E un penalti para lamentar, o que polo menos é un empate.
E un perfecto regalo podería ser este pano de "orgullosamente rurais".
E un pode ser o álbum de cromos do fútbol base da Costa.
E un pro e un contra o mesmo tempo.
E un recaeu na bisbarra.
E un segundo máis tarde, César agra.
E un volve con premio.
E un, sen dúbida, é o Monte Pindo.
E unha avioneta para ir polo pan.
E unha boa nova chega para os amantes da pesca na bisbarra.
E unha das actividades Estrela sempre é a ruta en bici.
E unha das actividades consistiu en crear un blog.
E unha das actividades ten como protagonista a unha artista muxiá.
E unha das apostas é a integración da Olería de Buño.
E unha das galardoadas foi a nosa María Riveiro.
E unha das grandes carencias é a falta de áreas de servizo.
E unha das máis curiosas será esta primeira carreira viquinga de Carnota.
E unha das máis duras, a Costa da Morte, como el mesmo recoñece.
E unha das primeiras propostas, que de seguro acada un éxito bo, arrinca hoxe.
E unha das probas está nesta bitácora republicana.
E unha das propostas é coñecer de preto a pintura dun veciño, Antón Mouzo.
E unha das razóns é a de levar a danza contemporánea ás escolas.
E unha de cal e unha de area para os nosos.
E unha de cal e unha de areal para ambos.
E unha decisión que vén de provocar unha serie reaccións en cadea.
E unha delas foi Pontevedra.
E unha delas tamén, as actividades extraescolares.
E unha delas, como non, é matemáticas.
E unha dende dentro.
E unha iniciativa que vai dar que falar...
E unha parte da responsabilidade corporativa das empresas implicadas é a restauración dos espazos.
E unha proposta motorizada, como é a festa da escudería club motor Muros.
E unha terceira, un mapa de eiras de Romar.
E unha tivo resultados moi positivos para a familia dumbriesa.
E unha vez a semana Leo "Que pasa na Costa".
E unha vez máis a terceira rachou 'quinielas'.
E unha vez máis faltou unha marcha no arranque do terceiro cuarto.
E unha vez que acabas a bolsa...
E unha vez reunido o xurado, xa sabemos cales son as finalistas.
E unha vitoria e un empate foi o balance.
E unha xira que estivo o pasado sábado en Vimianzo.
E unhas locais que dominaban o partido pero sen apenas profundidade.
E uns dos colectivos máis revolucionados é o dos colexiados.
É un dos culpables da súa vida frenética.
E urxencia.
E vai celebrar en breve unha data moi especial.
E vai celebrar o seu aniversario cunha gran festa, o festival inclusión.
E vai líder!
E vai máis alá.
E vai ser grazas a un fisterrán que volve a casa.
E vaia actorazos que están feitos os vimianceses.
E vaia detalle.
E vaia dous partidazos na Preferente.
E vaia nivelazo.
E vaia nomes que homenaxeou a entidade ente curso.
E vaia partidos na liga da Costa.
E vaia que o fixo, con dobres rotondas e todo.
E vaia que se gozaron, aprendendo como unha vila galega pode ter encanto.
E vaia se a atopou.
E vaia se compite, a pesar de ser o máis cativo da categoría.
E vaia se o cumpriu.
E vaia se o demostrou.
E vaia se o fixeron, pero fallou a puntería.
E vaia se o fixo.
E vaia se o tiveches!
E vaia se queimaron Malpica.
E vaia se saen.
E vaia se ten influencia no devir dun partido.
E vaia se tivo que tirar dela.
E vaia se tomou o desquite o novo cadro corcubionés.
E valora que algún terreo no parque empresarial podería acoller esta infraestrutura.
E van ata Corme e Malpica.
E van dúas...
E van tanto en aumento que incluso se dobrou o número do ano pasado.
E vangardista leva sendo Pazos de Merexo toda a súa vida.
E vantaxes?
E varias desas charlas serán na nosa bisbarra.
E varias visitas guiadas ao museo: Carolina díez, Carlota custa e Antonio Santos.
E varios foron os puntos de interese.
E varios movementos de fichas que van e volven.
E vén o Corme de non atopar o punto defensivamente.
E verbena con samba e París de Noia.
E veremos o efecto Adrián leira, que entrou como un Ciclón nas municipais ceenses.
E veremos que acontece cos traballadores do centro.
E vese demasiado.
E vexo que hai que interese en que isto vaia para adiante.
E veña alegrías que nos dan os equipos de voleibol da comarca de Fisterra.
E veña festas non paran as festas!
E veña, a chapar!
E veña, todo cristo a tirarse!
E veñen de presentar as bases.
E viaxamos para coñecer unha das medidas máis variables de cantes existen: o ferrado.
E viaxando só, aínda menos.
E visible o abandono da gran maioría destes elementos patrimoniais.
E visitamos a praia pequena de Barizo, un dos tesouros mellores gardados da bisbarra.
E visto o resultado debe ter as ideas claras e os xogadores tamén.
E vitoria importante tamén do Ponteceso, que saca a cabeza tras vencer nas Redondas.
E volta outra vez.
E volve ademais a liga da copa de ascenso, con xornada nos dous grupos.
E volve co premio ao mellor director emerxente deste esixente festival suízo.
E volve coa publicación do conto infantil rimado que intitulou "rebelión na charca".
E volve con teatro, festas, música e moito teatro.
E volve o Louro á liga da Costa.
E volve soar a música.
E volve á Costa da Morte cun nomeamento difícil de esquecer.
E volvemos con esa serie "un día na vida dun...".
E volvemos para casa inmersos nun mar de lendas e historia.
E volvemos á realidade.
E volvendo para rematar á Costa, cóntasnos o teu recuncho favorito da bisbarra?
E volvendo ás orixes.
E volveremos con materia verbeneira.
E volverán á rúa día tras día a pesar da prohibición.
E volverán, e van ser uns habituais.
E volverémolo facer coa presenza da televisión na final da Copa da Costa.
E volveu acontecer.
E volveu con ganas.
E volveu o fútbol da Costa.
E volveu parece que ningún quería ir.
E volveu quedar a cero, ante un Bergan que se adaptándose aos campos pequenos.
E volveu suceder.
E volvo gañar en saúde.
E volvía Arliña ser protagonista.
E volvía a tela Noe aparecendo de novo a porteira.
E volvía ter mais unha grande ocasión.
E volvía cargada de medallas.
E volvía con ganas.
E volvía cun bo botín, e varias medallas no peto.
E volvían ademais un dos máis agardados.
E vos que xa o coñecedes, que peculiaridade ten o público de Malpica?
E vostede lémbrase de cal foi o primeiro barco que atopou no mar?
E vírono en pura esencia.
E vívese con moita intensidade.
E vós, que pensades?
E vós?
E xa achegándonos a casa...
E xa analizamos esta nova fin de semana deportiva do ecuador de setembro.
E xa ao final, Reigía remataba a goleada.
E xa as temos feito.
E xa busca familia en Salvacadelos.
E xa co Cee case que entregado, Dani Casal daba a puntiña.
E xa co tempo cumprido Isma anotaba o empate nunha xogada tras varios rexeites.
E xa comezan as primeiras protestas polos recortes.
E xa comezan os choques este domingo, coa disputa das dúas supercopas no Pinguel.
E xa como directivo do Cabana, como resolverías a problemática da competición?
E xa contra o final, Óscar Suárez tivo dúas pero non acertou.
E xa coñece á unha das súas posibles sucesoras, a muxiá Lucía Pazos.
E xa coñecedes a historia completa de Caetano?
E xa coñecemos aos protagonistas, que son de alto nivel.
E xa decidiron poñerlle nome: "tira do praia".
E xa dende o primeiro set comprobouse que non se ían deixar gañar facilmente.
E xa en benxamín, o campión foi o Cee e o subcampión o Cabana.
E xa en clave de festa, xa temos programa?
E xa era antes de empezar?
E xa estamos desexando ver o resultado.
E xa está foirmulado o primeiro evento poscovid.
E xa está todo en marcha.
E xa están as mobilizacións na rúa.
E xa están en marcha coa nova programación de actividades.
E xa están os trasnos de volta.
E xa están pensando en actividades.
E xa están preparadas as case cen persoas que acudirán.
E xa falamos onte dos xuvenís, e tamén o faremos por completo o martes.
E xa fan abondo.
E xa foron medio millar os trasnos os que percorreron o litoral malpicán.
E xa hai algunha idea enriba da mesa para intentar exportar o proxecto.
E xa hai apostas.
E xa hai data para a estrea do telefilme "o amparo da Xunqueira".
E xa hai denuncias e denunciados enriba da mesa.
E xa hai unha morea de actividades programadas.
E xa imos tendo máis novidades.
E xa na verbena, actuarán el Combo Dominicano e panorama.
E xa no desconto Mario fallaba outra grande ocasión.
E xa no desconto, Raúl Corzón facía o terceiro nun gran contragolpe.
E xa no marco da semana que vén:
E xa non comentamos a cadencia dos buses.
E xa non compite en broma o dumbriés residente en Vimianzo.
E xa non falamos dos prezos das viaxes.
E xa nos están mal acostumando.
E xa nos infantís, non houbo sorpresas.
E xa nos infantís, parece que temos a final decidida.
E xa nos veteranos, parece que a cabeza este ano está comezando con sorpresa.
E xa nos últimos anos tamén este xenial crecemento no fútbol feminino.
E xa o diciamos a comezos de verán.
E xa o din eles: "Galicia é o país das festas e das feiras".
E xa o domingo amencerá despexado e sen vento.
E xa o domingo, a orquestra versalles encargarase de amenizar o día.
E xa o sábado, gran Festa da Praia na Langosteira.
E xa o vemos doutra maneira.
E xa os tres minutos Cintia abría o electrónico.
E xa para pechar a noite sabatina, concerto cavernícola en Muros.
E xa para pechar a programación volverá unha nova sesión do ao son delas.
E xa para rematar, como é a resposta da xente?
E xa para rematar, isto non é un negocio.
E xa pasamos a última fin de semana de maio chea de sabor copeiro.
E xa pegados, as dúas sorpresas da tempadas, os dous equipos muradáns recentemente ascendidos.
E xa pensando nese sorteo que terá lugar o luns.
E xa podemos facer o reconto dos máximos goleadores da categoría.
E xa pola noite gran verbena coas orquestras nevada e marimba.
E xa pola noite verbena das boas con panorama e París de Noia.
E xa pola noite, Lois Pérez ofrece o monólogo titulado "historias da fronteira".
E xa pola noite, a música invadirá a furna.
E xa pola noite, cambiamos emotividade por risas.
E xa pola noite, gran verbena co grupo Estrela e o grupo midas.
E xa pola tarde, haberá un obradoiro para os máis pequenos.
E xa pola tarde, o patio do castelo acolle a "tarde de palilleiras".
E xa pola tardiña, tocaba cita na Casa da Cultura.
E, xa que chegou un frío inusual, faltaba só o outro ingrediente: a neve.
E xa sabemos quen van ser os protagonistas de romper o xeo este ano.
E xa se sabe que o que perdoa, acaba pagando.
E xa se sabía que o que aproveitase as súas ocasións, levaría os puntos.
E xa sen máis, imos ao repaso da xornada deportiva, comezando polo fútbol.
E xa son varios os ecos que se escoitan sobre actividades pola comarca fisterrá.
E xa só nos queda poñelo na cunca.
E xa temos aos favoritos en cabeza.
E xa temos as primeiras consecuencias.
E xa temos as primeiras detencións tras un ano de denuncias públicas.
E xa temos as primeiras imaxes reais, non sacadas polo propio equipo, da Trufa.
E xa temos bos goleadores nos que fixarnos.
E xa temos campións.
E xa temos cuartofinalistas.
E xa temos falado da moda dos mercados históricos.
E xa temos gañadores.
E xa temos os horarios da volta para este xoves.
E xa temos premiados ademais os premios listos, copados polo equipo campión.
E xa temos resultado.
E xa tempo o cadro completo de campións das ligas alevín e benxamíns.
E xa ten as primeiras chamadas de felicitación.
E xa ten o museo outra visita pendente.
E xa teñen data para os concertos de presentación.
E xa todo, practicamente decidido nas ligas de veteranos.
E xa toman en serio isto de chegar a Preferente o Cee e o Xallas.
E xa van dous meses dende que arrincou o novo semestre cultural vimiancés.
E xa van dous nesta semana.
E xa van varios cursos pero a resposta é pequena.
E xente nova ademais.
E xogaban sempre e tiñas que correr e levantarte para xogar, lei do fútbol.
E xogaron un partido serio, cun equipo ordenado buscando algunha opción á contra.
E xornada importante tamén por abaixo.
E xornalistas?
E xunto o brinde, degustouse unha torta con forma de vaca.
E xusto antes do descanso Mandi aproveitaba un córner para ampliar a renda.
E xuño vimiancés coas escolas municipais de teatro infantís e adultos.
E zas!, primeiro choque e remontada espectacular ante un pavillón do Conco entregado.
E Álvaro para os amarelos.
E á calidade dos contidos, por suposto.
E á final a un só partido.
E á hora de quedar cun compañeiro costeiro móllanse moito menos.
E á liga da Costa retorna tamén o Lira, case unha década despois.
E á medianoite, fogos de artificio.
E á noite fin de festa coa orquestra Nova Palma.
E á semana seguinte desenvolverase a mesma actividade no centro de Baio.
E á vez define que esas identidades son construcións discursivas represivas e excluíntes.
E á volta Cristian tamén puido marcar para desnivelar o marcador.
E á volta dos vestiarios, o colexiado expulsou a Anxo por dúas accións inverosímiles.
E á volta, na primeira chegada do Zas, David Blanco non perdoaba.
E é a única cun horario tan amplo.
E é así como me gustaría ver a bancada, azul.
E é así.
E é aí onde relaciona o accidente cunha posible situación na mina de Corcoesto.
E é bastante completo.
E é certo que da Xunta aínda non soubemos nada.
E é de agradecer que valoren así o teu traballo.
E é de cor azul.
E é moi divertido, xa que emprega múltiples exercicios e movementos.
E é moito máis raro ver unha balea azul.
E é o Mazaricos o que peor ten as cousas para salvarse.
E é o aspecto medioambiental o que colle protagonismo, enfocado, desta volta á reciclaxe.
E é que Carballo é unha vila eminentemente comercial e hai que coidalo.
E é que Dumbría non era moito.
E é que Eva Castiñeira naceu no lugar de Agranzón, en Muxía.
E é que Federico é de Mazaricos, algo que aínda non descubríramos ata agora.
E é que Paula García Costa ten moito que contar.
E é que a Costa da Morte dá para moito enxeño.
E é que a Costa da Morte é un marco perfecto para o turismo.
E é que a activación da hostalería e o consumo é directo.
E é que a asociación nace en Corcubión, pero con vocación comarcal, sen dúbida.
E é que a atención céntrase na zona baixa.
E é que a campaña Galicia en color segue sumando iniciativas.
E é que a chuvia e o vento non eran bos aliados.
E é que a cita converteuse nun gran magosto.
E é que a copa tamén tivo o seu.
E é que a crise será a verdadeira protagonista.
E é que a disgregación é protagonista.
E é que a emigración é un serio problema na vila de San Marcos.
E é que a esquerda en Galicia, como tal, non existe.
E é que a familia vimiancesa puido celebrar dúas boas novas:
E é que a gran festa do fútbol da Costa non defrauda.
E é que a historia deste dúo é curiosa.
E é que a historia vén de lonxe.
E é que a importancia está nas ondas, non nas oficinas!
E é que a ironía é mellor non perdela.
E é que a loita vén sendo fermosa dende o comezo de liga.
E é que a moda-enfermidade expándese pola bisbarra cal serie de televisión...
E é que a nova lei do ministerio de xustiza eliminaría o xulgado corcubionés.
E é que a opción de baleirar o bidón estábase considerando.
E é que a parte baixa está complicada.
E é que a pegada dos xalleiros é moi forte.
E é que a política municipal segue en pleno proceso de combustión.
E é que a presenza de formas fractais na natureza é fundamental.
E é que a privacidade non ten por que estar rifada coa rede.
E é que a proposta cultural non era pequena.
E é que a proposta é achegar os cines Bergantiños á veciñanza.
E é que a reacción local foi tremenda.
E é que a realidade peruana é complicada.
E é que a recuperación etnolúdica está sendo algo no que poucos se fixan.
E é que a revolta chega moi completa, con diversidade de actividades.
E é que a ruta carballesa merece a pena.
E é que a sinalización é un dos verdadeiros problemas da nosa bisbarra.
E é que a situación política internacional, no canto de irse calmando, empeora.
E é que a situación é complexa.
E é que a súa casa é de feito.
E é que a súa música non deixa a ninguén indiferente.
E é que a súa orixe é descoñecida aínda a día de hoxe.
E é que a trama segue estendéndose xa por concellos fóra da bisbarra.
E é que a vila de San Marcos non deixa de sorprendernos.
E é que a xente parece que aínda necesita moita información.
E é que a xuntanza informativa foi movida.
E é que achegarse ao entorno do faro Fisterra pon nervioso a calquera.
E é que ademais da fundación, colaboran na iniciativa concello e Xunta.
E é que ambas son praias ideais para facer probas deportivas.
E é que ambos comparten agora o liderado co unión.
E é que ambos os conxuntos decidiron non presentarse á Copa da Costa xuvenil.
E é que ao Muros saíalle todo onte, con goles verdadeiramente inverosímiles.
E é que aquí no haberá distribución do libriño.
E é que as actividades foron variadas, e de calidade.
E é que as cifras falan.
E é que as clausuras das escolas municipais sempre son emocionantes.
E é que as comisións ilegais tamén están no punto de mira.
E é que as cousas están saíndo ben.
E é que as praias da bisbarra están cheas de lixo.
E é que as sesións de onte viñan en clave de debate.
E é que as vilas de Cee e Corcubión amencían cun suceso tremendamente duro.
E é que as xornadas ten actividades para todos os gustos.
E é que ata Camariñas, a meirande parte dos seus pequenos alumnos falaban castelán.
E é que atrás os locais estiveron frouxos atrás e pouco contundentes na media.
Que tesouro é o que gardou todos estes anos Filipe García!
E é que cada chegada volveu converterse en gol.
E é que cada vez que solta versos, parecen coitelos do afiados que van.
E é que cando as cousas comezan mal, mal rematan.
E é que cando consegues involucrar á toda a vila, o éxito está asegurado.
E é que cando o dicimos é porque José Manuel Castro Marcote o é.
E é que cando o fútbol se envorca coa solidariedade, saen cousas ben fermosas.
E é que cando sacan a pólvora os de piña fan moito dano.
E é que cando se sabe de máis...
E é que chegou a chover nas aulas.
E é que chiara vai a pé.
E é que como ten tanto traballo, aproveita e vai adiantando pola nosa bisbarra.
E é que contarán con seis bandas punteiras do panorama indie galego e nacional.
E é que da man dos concertazos que artellaron o salto vai ser espectacular.
E é que de Canosa non puideron pasar do empate ante un duro Cee.
E é que durante o mes de xullo haberá dúas citas.
E é que el só xa enche o escenario.
E é que en Malpica o traballo das asociacións está complementado polo do concello.
E é que en realidade, esa loita, foi historia.
E é que era un choque pola loita do liderado.
E é que esa é unha das prioridades de ambos os grupos.
E é que esta fin de semana foi completa.
E é que esta mostra nace da inquedanza dun feixe de artesáns.
E é que esta xente mira moi alto.
E é que estas coas estanse perdendo.
E é que estas cousas serven para vertebrar unha comunidade.
E é que este ano superaron as cifras logradas o ano pasado.
E é que este dumbriés non perde unha.
E é que este esteirán non para.
E é que este mes asistimos a fortes cambios na estimación de voto.
E é que estes dous irmanciños buscan fogar.
E é que está recibindo apoios de todas partes.
E é que están acostumados a navegar en ríos moito máis técnicos e difíciles.
E é que están que non paran.
E é que facerse un nome no mundiño é complicado.
E é que falamos dun dos fisterráns máis influentes nos últimos tempos.
E é que falamos dun lugar ben pequeno.
E é que falamos dunha das empresas con máis traballadores da zona.
E é que falamos dunha festa tremendamente singular.
E é que falamos dunha festas declaradas de interese turístico de Galicia.
E é que falan de gastronomía pero non probarán un só longueirón fisterrán.
E é que fixo un gran partido pero a actuación arbitral foi determinante.
E é que foi necesario para resistir a tantas horas de troula.
E é que foi un choque con poucas ocasións, que comezaba con avisos locais.
E é que foi un partido moi tenso, como o corroboran as expulsións.
E é que foron moitas as cousas mal feitas nesa base.
E é que foron moitas as propostas que chegaron dende fóra da bisbarra.
E é que foron moitas as xogadas dubidosas e en momentos clave.
E é que foron moitos os tesouros que atopados nos fondos das nosas rías.
E é que gustaron as propostas que presentou Liñares o pasado mércores en Baio.
E é que había de todo.
E é que había xogadores do Pindo, do Cee, do Muros, do Dumbría...
E é que hai demasiados cans na nosa sociedade.
E é que hai diferenzas.
E é que hai movemento.
E é que hai varias novidades.
E é que hai varios centros que teñen clase pola tarde.
E é que houbo de todo na Semana Santa fisterrá.
E é que houbo dous pasamentos durante estes días.
E é que hoxe en día se non estás en Internet, non existes.
E é que hoxe tamén hai festa.
E é que impresionante está a axenda Costa da Morte para estes días.
E é que lembra que moitos aínda seguen enganados.
E é que materia prima temos abonda!
E é que na Costa da Morte o xornalismo cidadán é unha realidade.
E é que na clínica Carballo fan de todo.
E é que non estiveron sós os cabaneses.
E é que non hai espazo.
E é que non o imparte calquera.
E é que non paramos.
E é que non se trata dunha sesión tradicional.
E é que non somos conscientes do potencial turístico deste recurso.
E é que non só de coches ou fútbol viven os cativos ceenses.
E é que non é para menos.
E é que o Cabana dominaba o balón, tocando máis, pero sen demasiada profundidade.
E é que o Entroido de Fisterra é un espectáculo con todas as letras.
E é que o Entroido fisterrán é moito máis que unha festa.
E é que o Pindo amencía o venres co paseo marítimo desta guisa, desfeito.
E é que o Ponteceso segue ao seu ritmo e o Baio tampouco perdoa.
E é que o acordeón de Pazos éche moi reivindicativo.
E é que o ambiente chegaba cargado tralo polémico partido de ida.
E é que o ascenso do Camariñas valería ademais a permanencia do Carnota.
E é que o autor é unha persoa moi especial.
E é que o baile de cifras é desalentador.
E é que o colexiado quixo demasiado protagonismo.
E é que o derradeiro parte de sancións do ano non chega demasiado quente.
E é que o equipo zaense está desexando que remate a tempada.
E é que o futuro da lingua está, como é lóxico, nas vindeiras xeracións...
E é que o inverno é moi, moi longo.
E é que o movemento polas rúas, e redes sociais está a ser constante.
E é que o movemento relixioso continúa o seu periplo por todo o mundo...
E é que o museo da fundación Fernando Blanco vólvese salvar polo apoio empresarial.
E é que o mítico adestrador galego demostrou por que é quen é.
E é que o novo contrato da autovía supón a anulación do treito sur.
E é que o orgullo mariñeiro nótase.
E é que o partido en Camariñas foi moi disputado.
E é que o partido non foi tan fácil como indica o marcador.
E é que o patrón maior da confraría xa sufriu danos no seu vehículo.
E é que o perigo é claro.
E é que o potencial da nosa bisbarra é impresionante.
E é que o proxecto "berberecho do Anllóns" é moito.
E é que o resto tropezaron.
E é que o santuario permaneceu fechado durante estas sagradas datas.
E é que o sector está en tempos difíciles.
E é que o sentido do diario segue presente.
E é que o sitio é tan bonitiño...
E é que o talento funcional dos galegos para aproveitar os recursos é infinito.
E é que o tirón non afrouxa.
E é que o traballo de ambas é encomiable.
E é que o turista poderá ir camiñando e atoparase con puntos de información.
E é que o álbum da Costa está traspasando moitas fronteiras.
E é que os atrasos son importantes.
E é que os cartos da emigración foronmoi importantes na educación.
E é que os coidados dos pequelabregos non é para menos.
E é que os cuartos remataron con algún resultado inesperado.
E é que os da ponte están moi fortes e así o demostraron.
E é que os de Canosa volveron de baleiro na saída sabatina a Sada.
E é que os de Llanero comezaron ben, tocando e creando perigo.
E é que os de Manolito non están tendo sorte fóra da casa.
E é que os de Rochi seguen fallando arriba.
E é que os dous últimos albergues do camiño de Santiago están pechados.
E é que os equipos do Manuela Rial acadou un campionato e dous subcampionatos.
E é que os nervios estiveron a flor de pel.
E é que os nosos non lograron resultados negativos.
E é que os nosos nunca veñen de baleiro destas galas.
E é que os nosos tiveron boas e malas novas.
E é que os protagonistas son todos, ou boa parte, de Zas.
E é que os recortes afectan a todo.
E é que os visitantes dominaron boa parte do partido, pero non estiveron acertados.
E é que para Manu, "o tríatlon é unha maneira de vela vida".
E é que para a posteridade queda o topónimo no que supostamente o buque.
E é que parece que a Costa da Morte segue dando alegrías.
E é que parece que tanta riqueza nos pesa máis do que nos dá.
E é que parece ser que o xulgado solicitou informes sobre o concello carnotán.
E é que parecen cousas que nunca pasan, pero pasan moito máis do parece.
E é que por abaixo aínda hai moito que decidir.
E é que por algo este congreso internacional ten tanto tirón.
E é que por algo falamos do Entroido máis tradicional da Costa da Morte.
E é que por algo se chamou desenvolvemento urbanístico.
E é que poucos mellores hai polo país para contar historias.
E é que practicamente as entradas están vendidas.
E é que precisamente eles chámanse así mesmos cultivadores de festas.
E é que purito continúa a manterse por diante.
E é que queremos gozar da súa maxia, da súa acidez, da súa retranca.
E é que se algo se destaca de Corcubión é a súa capacidade musiqueira.
E é que se atopaba a casa de Man cando comezou este proxecto.
E é que se trataba dun choque entre amigos, entre veciños.
E é que segue medrando a febre branquiazul na Costa da Morte.
E é que seguimos crendo no xornalismo cidadán, e para iso vós sodes protagonistas.
E é que segundo el "varias rúas parecen dunha chabola de Río de Xaneiro".
E é que situación é complicada.
E é que son ducias os seguidores de Martín pola zona.
E é que son varias as propostas culturais que nos ofrecen.
E é que só as empresas socias reciben as adxudicacións da obras da Neria.
E é que tivo que tirar de garra o equipo cormelán.
E é que toda a familia Galinus ten xira...
E é que todos estiveron impresionantes.
E é que tralas reflexións, en clave patrimonial, de Manuel Vilar:
E é que unha verdadeira ordenación do cabo Fisterra é necesaria.
E é que unhas pingueiras no centro de saúde non son moi saudables.
E é que varios dos mellores xogadores de España son galegos.
E é que vento, sempre clave nestes eventos deportivos, fíxose de rogar.
E é que volver á aldea do seu avó non se fai tódolos días.
E é que xa non se pode facer un xurado con xente de ali.
E é que xa o dicía Arsenio: "non todo vai ser fútbol"!
E é que xa realizaron varias xuntanzas nos países participantes.
E é que xa saben que a música en Fisterra, "sempre mellor en directo".
E é que xa temos algunha que outra figura que sobresae do resto.
E é que Íntegro é moito máis que unha entidade pola diversidade funcional.
E é que é un can grande, e moi listo.
E é responsabilidade do goberno facilitarlles a posibilidade de facelo.
E é Talleres Paco o que leva o premio á deportividade.
E é tempo de actividades extraescolares.
E é unha festa singular, onde o teatro é protagonista.
E é verdade, non se escatimou.
E ía sendo hora.
E ó mesmo tempo, sérvelle como mecanismo de propagación do medo ó goberno.
E ó parecer tivo bastante éxito...
E ós catro minutos era Barca a que non foi quen de marcar.
E, a onde puideron ir parar os seus papeis e documentos?
E, ademais, serve para promover o interese pola literatura en galego.
E, aquí, un deses exemplos.
E, cando o sol baixaba, despedímonos e volvín á casa.
E, característico nesta variedade, rematan con ornamentos: unha Cruz e un pináculo.
E, coma min, os meus compañeiros de vídeo.
E, coma sempre, de balde.
E, como cabía esperar, non son positivos.
E, como non, a compoñente eléctrica tiña que aparecer nesta historia.
E, como non, os suculentos manxares da terra.
E, como queda dito, moito máis fútbol.
E, como sempre, tal é o caso.
E, curiosamente, non son precisamente rapaces os que se lanzan á rede.
E, de feito, na xornada do venres xa se fixo.
E, desde venres tamén no da feira nova.
E, na pelexa polo ascenso directo, o domingo producirase un duelo con carácter definitivo.
E, no deportivo, tamén desexou que o Sofán poda levar os tres puntos.
E, o máis importante, xera un bo rendemento oe aprendizaxe nos alumnos?
E, para non faltar tamén houbo sorpresas nas derrotas e un pouco nas vitorias.
E, para rematar, a festa de magosto da terceira idade co dúo maracaibo.
E, por favor, non ten explicación, a Fundación Eduardo Pondal que pensa deste roubo?
E, por suposto, a maioría dos visitantes é a xente da Costa da Morte.
E, por suposto, estar en contacto co comité nacional para tratar os temas pertinentes.
E, por suposto, haberá espazo para as árbitras do país!
E, por suposto, tamén cando esteamos a desfrutar dunha terraza ou dun establecemento hostaleiro.
E, por último, a famosa presunción de inocencia.
E, por último, gozaron dunha degustación de berberechos do Anllóns.
E, porén, enganámoste.
E, pouco despois, a mesma Adriana estivo a piques de aumentar diferenzas.
E, precisamente, parte dese pozo é o que observamos no último plano.
E, se hai ladróns, son eles os ladróns.
E, se non, que llo digan a Sole.
E, se non, que llo pregunten a Manolo.
E, se non, que o pregunten na casa do demo...
E, tras esta segunda metade, Roi adiantaba aos seus cun cabezada.
E, é a mesma compañeira que non me quixo facer a proba.
Ecoembes dá un notable á reciclaxe carballesa.
Ecoloxía, artesanía e semana cultural.
Economicamente falando, por suposto.
Economicamente, atopámonos moitas sorpresas desagradables.
Economía dixital publica o relato das negociacións entre a mineira e altos cargos de industria.
Economía dixital.
Economía e facenda da Xunta de Galicia.
Economía municipal con Domingo Guerra: a conta xeral.
Economía municipal don Domingo Guerra: cos deberes feitos.
Economía municipal.
Economías de proximidade.
Ecos das Letras Galegas tamén en Zas.
Ecos das Letras Galegas.
Ecos do sur traballa coas persoas en risco de exclusión social.
Ecuador de agosto e nestas datas chegan as grandes citas festeiras do verán.
Ecuador de novembro e seguimos cunha apertada axenda Costa da Morte.
Ecuador de xuño e nótase que xa comeza o verán.
Edición bilingüe galego-inglés.
Edición de Xesús Sambade.
Edición e posprodución.
Edición literaria de Miro Villar.
Edición que chega con novidades, tanto na organización como na despregadura.
Edicións do Castro.
Edificio Fernando Blanco de Cee.
Edificio de servizos múltiples.
Edificio paralizado na praia da Ribeira de Fisterra.
Edificio servizos múltiples.
Editada pola Deputación da Coruña.
Editado por galaxia.
Editorial edinosa.
Edu Quintela e Brais Blanco si se clasifican.
Edu e José Miguel puideron marcar pero o porteiro estivo acertado.
Edu, antes do intermedio volvía a poñer en vantaxe aos seus.
Eduado Parga será finalmente o alcalde de Malpica.
Eduado garrone de cristóforis.
Eduardo Parga e Miguel Fernández.
Eduardo Parga queda ao cargo da alcaldía e da carteira de urbanismo.
Eduardo Pondal - rúa vereda - campo da feira – meta.
Eduardo Pondal de Corme durante este mes de outubro.
Eduardo Pondal de Ponteceso visitaron o museo da fundación.
Eduardo Pondal de Ponteceso volverá intentar acadar a xornada única dentro do centro escolar.
Eduardo Pondal de Ponteceso, unha zona que nunca se libra desta clase de problemas.
Eduardo Pondal entorpecen a vida municipal.
Eduardo Pondal na elección histórica da Costa da Morte.
Eduardo Pondal, comezou a colaborar para a súa "botadura" en terra.
Eduardo do Castro.
Eduardo prado alvaredo, non é un cura máis.
Eduardo puido recortar pero os locais tamén tiveron ocasións para ampliar a renda.
Eduardo verdes.
Educación ambiental na Universidade de Santiago de Compostela.
Educación como prevención.
Educación infantil.
Educación para a sustentabilidade.
Educación para unha alimentación e nutrición saudable e sostible.
Educadora e mestra de educación infantil.
Educadora infantil.
Eduquemos a cada un por como é e non por quen é.
Eduquemos na igualdade individualizada.
Edís non adscritos.
Efectivamente era a crenza popular, quen sabe desde que tempo.
Efectivamente falamos dunha situación sen precedentes?
Efectivamente, apenas lle faltan un par de zonas de Galicia sen pisar.
Efectivamente, non vai aguantar esta boa semana:
Efectividade foi a palabra que pode definir o partido do Porteño en Coristanco.
Efectividade total de Cacho e Breixo, para deixar a final a un paso.
Efectividade total dunha Esteirana que segue marcando uns números espectaculares esta campaña.
Efecto psicolóxico.
Efecto supresor do apetito: ingredientes que axudan a reducir o antollo por certos alimentos.
Eficacia recadadora da Deputación.
Eficacia recadadora.
Egueire proponse construír unha piscifactoría en Costa de marfil.
Egueire será o nome do primeiro neno que naza na maternidade que marfileña.
Ei carballeira!
Ei carballeira! Cantaba o galo ó espertar!
Ei, que volve a carballeira!
Eibe lanzou unha falta que rozou a escuadra antes do gol inicial local.
Eibe puxo xustiza no marcador nada máis volver dos vestiarios cun golazo de falta.
Einstein podemos ser todos.
Eira do farruquiño, en Boallo.
Eira do sores, co chan e bordo ben conservados.
Eiras do Miño.
Eiroa como vostede di.
Eiroa e dous vostede.
Eirís e Adrián liñares.
Eirís, Carlos Cotelo, xermán fariña e Pablo Mourelle.
Eirís, o carballés que estivo de xira por Corea do norte.
Eiva que continúa a ser alimentada sen que a ninguén pareza importarlle.
El adestramento en proceso de formación.
El andaba con outros proxecto na cabeza e non facía moito caso.
El contestou que sobre todo salvaría o lume.
El contestoulle que para escribilos todos necesitaba varias reencarnacións.
El controla todo o proceso; dende o deseño ata o envío.
El cre as teorías científicas pero ela fai máis caso das lendas.
El di que non, que unha limpeza de praia máis, non serve para nada.
El dicía que "todo parece imposible ata que se fai".
El dixo o de sempre: "Non berres tanto, miña neniña", e sorría.
El e a nova e brava Manuela serán as esperanzas do pobo irmandiño...
El e mailo meu pai, a carón do lume, cantábana cada noite.
El ensina, pero tamén anima e loita pola mellora continua e a excelencia.
El era o dianteiro centro indiscutible da selección do colexio.
El levantou tres.
El mesmo puxo a puntiña no último minuto.
El mesmo xa me deu a resposta cando me considerou preparada para entendela.
El mesmo xa nos falou da obra.
El mundo.
El non dixo nada, de feito pensou aquelo de "a polisía sempre é boa".
El quedou coa última gota.
El representa mellor que ninguén o lema "orgullosos do noso".
El saberáo, como é lóxico; os demais só supoñemos.
El sempre estaba feliz.
El sábeo, instintivamente, e nótaselle segundo entra.
El tamén mostrou a súa predisposición a seguir así que non foi difícil.
El tamén quixo ser mariñeiro...
El tiña un equipo e comecei a coquetear con el.
El tiña un equipo fotográfico, eu un simple móbil.
El tocaba o violín.
El tomou o seu café con rosquillas.
El utilizou os seus soños para plasmar a maioría das obras.
El xa o celebrara cos seus amigos.
El é Fernando mourón Bouzas, un dos oleiros de Buño máis recoñecidos.
El é Pepe, e ti es Cuca.
El, un militar israelí, namórase perdidamente dunha avogada de orixe palestina.
Ela decide pedirlles axuda aos xuíces pero estes din que son tolemias dela.
Ela decidiu transformar a un arroaz en nena.
Ela dita e el teclea e ri encantado coas historias que lle conta.
Ela dábame o seu ombro cando choraba, e explicáballe o que pasaba.
Ela foi a primeira camioneira do estado español.
Ela mesma foi a encargada de ler o manifesto na praza do concello.
Ela mesma lanzouno pero errou.
Ela mesma di así: "o que máis me gusta é soñar".
Ela mesma saca o tema do nacionalismo sen lle preguntarmos.
Ela naceu un trinta de agosto do sesenta e catro.
Ela nunca vira unha fervenza tan grande e tan alta.
Ela preguntábase por que se chamaría así: sería perigosa? Podería pasarlle algo?
Ela queda embarazada, e deciden trasladarse a Marbella por unha oportunidade laboral do pai.
Ela segue presente en cada unha das persoas que continuamos coa loita.
Ela sempre miraba para os pés e camiñaba lixeira.
Ela só ía da casa ao colexio e do colexio a casa.
Ela teno claro, pois é das leva subindo dende cativa ao cumio.
Ela tiña un sorriso envexable.
Ela xa escribía poesía, e ao participar no obradoiro volveu retomar a súa afección.
Ela é casa.
Ela é unha modelo aficionada que participou xa en varios desfiles.
Ela, cosía día e noite.
Ela, fixo un escrito de protesta e a despediron.
Ela, xunto con verónica, gañaron todos os encontros.
Elaboración de obxectivos comúns coherentes coa diagnose.
Elaboración do plan de prevención de lumes dos concellos da Costa da Morte.
Elaboración e temporalización de liñas de acción para acadar os obxectivos comúns.
Elaboración plan director do Cabo Touriñán.
Elaboracións de presentacións.
Elaboramos un proxecto pagado por nós porque o goberno municipal desentendeuse deste tema.
Elaborar un programa real de recuperación rápida e efectiva de auga e ecosistemas mariños.
Elas fan camiño dende Ponteceso.
Elas foron as primeiras en apostar por quedar e loitar polo futuro da zona.
Elas foron as que de verdade nos abriron o camiño.
Elas mesmas nos deron moitas facilidades para que teñamos un traballo moito mellor.
Elas non teñen dereitos, solo teñen necesidades.
Elas que converten a tradición en modernidade.
Elas si que son profesionais do tema.
Elas son as únicas que están na rúa esa tarde.
Elas son naturais de Teo e do Barbanza, pero as raíces nunca se perden.
Elas tamén queren gozar da gran festa do fútbol da Costa.
Elas tamén teñen Copa da Costa.
Elas teñen a senda.
Elección errónea do desprazamento a utilizar.
Elección histórica da Costa da Morte.
Elección histórica da Costa da Morte: Gonzalo López Abente.
Elección histórica da Costa da Morte: Plácido Castro del Río.
Eleccións Costa da Morte.
Eleccións Costa da Morte: todas as presentacións desta fin de semana.
Eleccións histórica da Costa da Morte: Susa da Chasca e os persoeiros de Ponteceso.
Eleccións municipais deixaron un cambio político claro na vila de Fisterra.
Eleccións municipais, pero tamén eleccións europeas, aínda que non o pareza.
Eleccións xerais, municipais e futbolísticas.
Electricistas para traballar en obra e dispoñibilidade para viaxar por toda España.
Electrodomésticos e electrónicos pequenos do fogar: microondas, torradores, secadores, radios, teléfonos, ordenadores, ferramentas eléctricas...
Elemento emblemático que por aquel tempo non posuía.
Elena Vázquez, encantada coa "experiencia chulísima" da selección española.
Elena compaxina o primeiro equipo co cadete de liga galega.
Elenita choraba emocionada.
Elenita, a heroína antifranquista de Santa Comba.
Eles a contra tamén levaron perigo pero Bruno estivo moi seguro.
Eles acertaron, pero Sebas, diante do porteiro, fallou a mellor ocasión.
Eles agora mesmo están moi integrados e estou moi orgulloso.
Eles demostraron que hai demanda dabondo en contra do que as administracións pregoan.
Eles déronme a oportunidade de debutar en Preferente co equipo sénior sendo xuvenil.
Eles en Zas están tan implicados que xa nos dedicaron cancións.
Eles eran simplemente unha piña, unha pequena gran familia.
Eles forman a historia do noso deporte.
Eles foron os encargados de aplicarlle os fundamentais primeiros auxilios.
Eles foron os encargados de impartir as sesións e adestramentos.
Eles foron os que animaron ó autor a preparala.
Eles insistíanme para que estudara pero eu nin valía nin quería.
Eles mesmos poñen adxectivos: estupidez, fame e velocidade.
Eles mesmos se contradín.
Eles mesmos xa se da conta que non hai punto de comparación!
Eles no entenden de datas nin de horarios.
Eles nolo contan.
Eles o perden!
Eles ocupábanse de buscar os contratos nas empresas nas que traballaban ou noutras.
Eles seguen aí, uns anos mellor que outros.
Eles seguían intentando facer dano con diagonais e centros laterais pero os o resultado.
Eles serán os coordinadores da publicación.
Eles son os responsables de toda esta morea de información.
Eles son un equipo que defende ben e busca as contras pero controlámolos ben.
Eles tamén tiveron un córner perigoso pero, ao final, un empate xusto.
Eles teñen que saber que o futuro pasa por eles.
Eles teñen xogadores de calidade e tamén físicos.
Eles todos fixeron o programa.
Eles trouxeron os ñoquis da sorte e nós preparámoslles o saboroso lacón con grelos.
Eles van debullando, razoadamente, diferentes posibilidades baseadas na intervención dun animal salvaxe.
Eles vivían no segundo piso e eu no terceiro.
Eles, a base de balón parado, foron botándose arriba e sacando petróleo.
Eles, os trasnos, xa teñen feito moito máis do que se podería esperar.
Eles, unidos a xente con máis peso como Robertín, Piti.
Elevar as pálpebras.
Eli Ríos, escritora.
Eli aparecería de novo no cuarto gol para asistir a Silvia.
Eliminación de sustancias residuais.
Eliminación de tódolos soldos de cargos políticos por dedicación exclusiva ou parcial.
Eliminado unha nova vertedura de augas residuais no Anllóns.
Eliminan unha vertedura de augas residuais procedente dunha planta de formigón de Dumbría.
Eliminar leis, que a burocracia é demasiado pesada para todo.
Eliminar todos os contedores de recollida selectiva de lixo.
Eliminaranse os asesores.
Eliminatoria apertada nas que as de Trillo superaron un duro escollo.
Eliminatoria previa.
Eliminatoria que queda aberta e que se decidirá o vindeiro sábado no Conco.
Eliminatoria que transcorreu cun comportamento exemplar dos dous equipos sen malos modos nin protestas.
Eliminatorias complicadas para os nosos ante Cerceda e Montañeros respectivamente.
Elisa Gallego non entende o cambio de localización dos bancos de Caldebarcos.
Elisa Gallego repasa o proxecto de recuperación das casetas de Caldebarcos.
Eliseo marcaba para os de Gueli.
Elixe un lugar moi significativo e importante do mundo galaico indíxena.
Elixiron a un grande empresario, Trucho, que é home de palabra.
Elián Numa iniciouse no mundo do atletismo no club Olimpia de Cee.
Elián Numa volve clasificarse para o campionato de Europa coa selección española.
Elián Numa, un deportista dos de alto nivel.
Elpidio quedou descolgado na bicicleta.
Elsa xa tiña a súa opción.
Elvira Vila competía en dúas modalidades.
Elvira pertence ao colectivo Esculca, e Toni á Fuga na Rede.
Elvis non tivo o tino doutras ocasións e fallou dous man a man.
Elías Outes é veciño de Corcubión pero traballa en Vigo.
Elías avisou primeiro e matou despois, tras un córner ao segundo pau.
Elías e Martín Lago puñan por diante aos da serra.
E logo non vale un mundo o Entroido de Fisterra?!
Embaixador da miña terra.
Embaixo atopamos as praias.
Embalses, muíños de vento e acceso a materias primas.
Embarazadas, posparto, terceira idade, natación terapéutica...
Embarcadoiro sen barcos.
Embarrouse o choque a partir de aí.
Emblemas dun tempo cargado de creatividade e vehemencia.
Embutidos en gorras e baixo a proclama do bombo.
Emendou o seu erro o porteiro cun paradón abaixo dese penalti.
Emevé - Voleibol Dumbría.
Emevé de Lugo.
Emi de las heras.
Emigraban e o recordo que levaban de aquí era a miseria, o mal que viviran.
Emigrantes costeiros de segunda xeración deixan os testemuños sonoros na fundación Luís Seoane.
Emigrar é un cúmulo de emocións.
Emigrei con moita pena a segovia, aínda que a decisión foi ben tomada.
Emilio Calo volve competir contra a nova fornada de cortadores de xamón.
Emilio Corzón pasa do Corcubión o Baíñas.
Emilio aproveitou a recomposición xalleira para facer o primeiro gol.
Emilio vende un pan de millo excelente.
Emilio vai a León con todo por gañar.
Emisión en directo do Diario Cultural da Radio Galega.
Emisora en liña da radio Roncudo.
Emitir Volantes de empadroamento con total validez etcétera.
Emitirase os venres ás dez da noite e os sábados ás nove da mañá.
Emocionante derbi o disputado na vila de San Marcos.
Emocionante encontro o disputado entre Ponteceso e Baíñas no Pinguel.
Emocionante foi a manifestación matutina en Cee.
Emocionante foi o comezo do partido.
Emocionante foi o partido que xogou Estevo contra lino.
Emocionante o acto celebrado este sábado na praza do Curro de Muros.
Emocionante partido no Pinguel.
Emocionante partido xogado no municipal de Vimianzo tras cambiar a orde.
Emocionantísimo partido nas Redondas entre dous equipos que o deron todo.
Emocionounos a súa voz e o fondo sentimento de identidade que transmite.
Emoción ata o último suspiro.
Emoción e bo fútbol nos últimos torneos de verán.
Emoción e vida nun ateigado naufraxio de Laxe.
Emoción, deportividade e bo fútbol para homenaxear ao noso sempre recordado Bruno Castro Sambade.
Emoción, polémica, expulsións, e desenlace final.
Emotiva despedida na Casa da Cultura dos campamentos do 'Concilia Vimiverán'.
Emotiva festa de fin de curso na gardería de Cee.
Emotiva foi a xuntanza na taberna o ribeiro, con varios mitos do fútbol costeiro.
Emotiva homenaxe das familias de Muxía a Rosendo.
Emotiva presentación do gran Fondo Ézaro, unha proba de primeiro nivel internacional.
Emotiva, solidaria, integradora...
Emotivas citas esta fin de semana para lembrar a Rosendo.
Emotivas despedidas dos alumnos de Cee.
Emotivo acto o que se viviu este pasado sábado en Mazaricos.
Emotivo acto o vivido este venres diante da igrexa de Vimianzo.
Emotivo aniversario o que celebrou esta fin de semana a organización de mulleres Buserana.
Emotivo arranque do Festiletras coa entrega dos premios bos e xenerosos.
Emotivo evento o organizado esta pasada noite polo Partido Popular da provincia da Coruña.
Emotivo o recital celebrado no Couto.
Emotivo punto final ao obradoiro de emprego de Carnota.
Emotivo, emocionante, ese novo programa de Manolín Oliveira sobre as Letras Galegas.
Emotivísimo acto na Casa da Cultura de Cee coa participación dos centros de ensino.
Empataba Darío de penalti por unhas mans, e atu ampliaba a renda nun córner.
Empataba Jaime deixando unhas xustas táboas no marcador.
Empataba Javi Floreal tras un xutazo de Alberto que petaba no traveseiro.
Empataba Rodri, cun golpeo de voleas tras un despexe nun córner.
Empataba Santi Díaz cunha fermosa falta, e a partir de aí chegaron varias ocasións.
Empataba de novo o Muros antes do descanso.
Empataba o Zas e se metía por diante antes do descanso.
Empataba a través de Iago Porteño, e metía no seu campo aos locais.
Empataba pronto Adrián para os locais e Suso avisaba de novo.
Empataba pronto e xa se metía por diante.
Empataron os de Caión que non lles impediu celebrar o ascenso.
Empataría Carlos cun gol extraordinario a pase de Lourenzo.
Empataría Vítor a falta de tres minutos a pase de Fer.
Empataría a pouco do final Martín, tras un pequeno barullo na área ceense.
Empataría cedo o Cerqueda nun córner que remataba Carlos á media hora.
Empataría decontado Isaac para os malpicáns.
Empataría pouco despois o equipo local de penalti, da man de Mario.
Empate "in extremis".
Empate a un no descanso do partido.
Empate amargo do Balonmán Camariñas no seu debut na liga polo título.
Empate ao descanso facendo xustiza ao visto na pista.
Empate bastante xusto no Conco entre dous grandes equipos.
Empate competido en Malpica na tarde do sábado cun pouco de todo.
Empate con sabor a vitoria para uns e a derrota para outros.
Empate e grazas, sobre o ton de aviso final, dun Ponteceso que segue sen atoparse.
Empate e todos contentos.
Empate en Arliña cunha parte para cada un.
Empate en Arliña entre dous bos equipos.
Empate en Pedra Queimada entre dous equipos que buscaron descaradamente a vitoria.
Empate en Ribadeo que non permite recortar distancias co Boiro.
Empate en Verdillo cun San Lourenzo que plantou cara ao Cee en todo momento.
Empate en Vimianzo entre dous equipos moi igualados.
Empate entre Camariñas e Muros nun encontro tenso e igualado.
Empate entre amarelos e laranxas que de pouco vale a uns e a outros.
Empate entre dous dos grandes equipos do fútbol da Costa.
Empate eslamiado no Conco, que sabe regular nas filas dumbriesas.
Empate máis ou menos xusto en Muros.
Empate no eterno derbi carballés entre dúas familias veciñas.
Empate nos derbis entre o Voleibol Dumbría e o Xiria.
Empate pois que lle permite seguir cómodo na táboa ao cadro verde.
Empate positivo para ambos os conxuntos nunha semana de tropezos na zona baixa.
Empate que sabe a pouco en Camariñas.
Empate que sabe a pouco para os dous.
Empate sen goles en Ara Solis que supón o cuarto punto do cadro fisterrán.
Empate sen goles entre Narón e Xallas de Santa Comba nun choque moi igualado.
Empate sen goles que deixa todo como estaba.
Empate xusto ao final do encontro que non deixa contento a ningún deles.
Empate xusto ao final visto o visto no campo de Xaviña.
Empate xusto entre os carballeses e os novos fisterráns.
Empate xusto nas Redondas entre un bo encontro e boas ocasións dos dous equipos.
Empate xusto no Conco na xornada sabatina.
Empate xusto nun derbi muradán na que cada equipo dominou unha parte.
Empate xusto nun partido regulín, pero moi equilibrado.
Empate xusto nunha tarde impracticable para o fútbol.
Empate xusto pois nun partido moi descafeinado.
Empate xusto que sentencia os dous equipos a quedar nos postos de descenso.
Empate xusto, con momentos para os dous equipos e poucas ocasións.
Empate xusto, logo do visto a tarde do sábado na Pedra Queimada.
Empate xusto, visto o visto nun novo partido moi intenso.
Empate ó descanso.
Empate e moito tempo por xogar.
Empates que valen pouco.
Empates saborosos para os equipos do tenis de mesa.
Empatizamos coas mestras das escolas, pero precisamos que o servizo siga adiante.
Empatiño que deixa o título nas mans do Malpica.
Empatou Bolón e tivo o equipo de Periscal ocasións para levar a vitoria.
Empatou Brais triñanes o gol inicial dos visitantes tras unha mala cesión atrás.
Empatou David pronto e o partido se puña igualadísimo.
Empatou Manuel Luís e a pique estivo de levalo con varias ocasións.
Empatou antes do descanso o San Lourenzo.
Empatou co equipo visitante, e logrou adiantarse no marcador.
Empatou deseguido Elías, pero de novo Cristian colocaba ao Porteño por diante.
Empatou pronto Chema pero Xandre facía o segundo para os visitantes pouco despois.
Empatou pronto o cadro visitante pero apenas un minuto despois volvían poñerse en vantaxe.
Empecei a escribir no instituto xa que había un concurso e gañeino varias veces.
Empecei a estar na radio galega e chamáronme para a tele.
Empeceuse a interesar pola pintura despois de facer un curso a distancia de delineación.
Empeza a cuestionar o teu propio consumo.
Empeza a estudar e fai as prácticas no taller.
Empeza a tomar forma o Zas.
Empeza ben a Esteirana a tempada.
Empeza un novo curso con actividades para nenos, mozos e adultos de Malpica.
Empeza á volta de Semana Santa unha nova oportunidade formativa en Carballo.
Empezaba a segunda cun Javi apertando arriba e mandando á cepa do posto.
Empezaba a segunda parte co Xallas totalmente dominando o partido.
Empezaba a segunda parte moi enchufado o equipo azulón.
Empezaba co Laxe picando ao rival, e marcando moi cedo.
Empezaba moi forte o Cee que dominou o partido na primeira parte.
Empezaba na pista da casa do seu avó.
Empezaba o Cabana moi forte e pronto se metía por diante.
Empezaba o Cee a chegar e antes do descanso Dani chao recortaba.
Empezaba o cáelle controlando o xogo co vento a favor.
Empezaban forte os dous equipos, pelexando cada balón.
Empezamos a correr e comezamos a gañar e na última carreira gañamos o título.
Empezamos a gravar, e agora estamos nunha etapa xa algo máis do revés.
Empezamos a traballar, cada profesor desde as plataformas que máis coñece, todas igualmente válidas.
Empezamos ben, como irá a cousa cando a competición se empece a poñer tensa.
Empezamos en decembro e no verán seguinte tocamos nós tamén en Razo.
Empezamos mal, con poucas ilusións, a xente caía...
Empezamos o repaso pola Preferente, con novos partidos clave.
Empezan a casa polo tellado sobre un pobre alicerce de estrume lingüístico.
Empezando pola lingua, polas dificultades na comunicación.
Empezando polo pregoeiro, Manuel Rivas.
Empezaran xogando xa este fin de semana, nun novo derbi costeiro.
Empezaron a chegar os primeiros equipos participantes, as primeiras nenas.
Empezaron as de cole "enchufadas", aínda que non moi acertadas de face o aro.
Empezaron ben os carballeses, facéndose co ritmo do partido.
Empezaron moi ben os vimianceses, combinando con criterio.
Empezará primeiro o que quede máis lonxe da raia e así sucesivamente.
Empezarían os nosos adiantándose no marcador a través de perce despois dunha boa xogada.
Empezastes frouxos de resultados pero con bo xogo.
Empezo a pensar que esta casa esconde algo.
Empezou a empurrar cada vez máis na busca da igualada.
Empezou a segunda parte apertando as roxiñas con oportunidades de Bárbara, Leti e terre.
Empezou adiantándose o equipo visitante cun gol de pepo, que se estreaba no marcador.
Empezou ben o Nantón con dúas chegadas moi claras.
Empezou ben o ano o Muxía, que non quere dicir adeus ás súas opcións.
Empezou caendo o cadro carballés, cun gol olímpico do eterno Miguel Riveiro.
Empezou dominando o Camariñas, pero a defensa dos cabaneses non deixaba ocos.
Empezou dominando o Ponteceso, pero as ocasións foron para o Corme.
Empezou mal o equipo local e o Cabana se colocaba por diante.
Empezou marcando o Laxe, pero o campo da Agra da Filgueira é complicado.
Empezou mellor co vento a favor o Muxía que se adiantaba pronto.
Empezou mellor o Outes máis relaxado, tocando e chegando.
Empezou mellor o cadro da serra, aínda compunxido pola marcha de Manu Roque.
Empezou mellor o equipo visitante, querendo e dominando o balón, pero sen moita profundidade.
Empezou mellor o San Lourenzo, con varias chegadas e o gol inicial de Juni.
Empezou moi nena a interesarse pola lectura e a escrita.
Empezou o Carnota con dous puntos rápidos goles, contando con algo de sorte.
Empezou o Dumbría mellor aproveitando a falta de intensidade dos locais.
Empezou o Outes forte e meténdose por diante co gol de Currás.
Empezou o Outes moi forte, pero nun rexeite Cristian adianta aos visitantes.
Empezou o Pindo enchufado e pronto se adiantaba con gol de Piquero.
Empezou o ano e rematou a primeira volta con diferenza de sabores.
Empezou o encontro con Pontedeume defendendo moi arriba e con intensidade.
Empezou o partido co Laxe mandando lixeiramente ante un Baíñas ben colocado.
Empezou o partido con moito medo nos dous bandos.
Empezou o partido cun ritmo moi baixo de xogo.
Empezou o partido sendo de ida e volta.
Empezou o San Lourenzo con moitos folgos pero sen crear perigo claro.
Empezou quente a cousa, coa expulsión de David tras unha polémica con Juni.
Empezouno a principios da década dos cincuenta e contou cun inesperado axudante.
Emprazada na estrada que transcorre de Baíñas a Baio.
Emprecor sorteou os seus premios de Nadal para mercar en Corcubión.
Empregada doméstica para Carballo.
Empregado da fábrica de carburos metálicos.
Empregamos outra semana na preparación, así que apenas quedaba tempo.
Empregar a parella como única persoa á que abrirse e compartir emocións.
Empregar materiais reusados para a decoración do Nadal e utilizar luces de baixo consumo.
Emprego?
Emprenderas con anterioridade?
Empresa especializada en propostas veganas e vexetarianas.
Empresa que foi escollida pola consellería como encargada de verificar as mesmas denuncias.
Empresarios de Camariñas.
Empresas da Costa comezan con zapatos novos.
Empresas da Costa continúa crecendo.
Empresas da Costa crece con novas empresas e mediante a formación.
Empresas da Costa.
Empresas de Canadá e Alemaña interésanse pola Costa da Morte.
Empresas internacionais que conseguen ofrecer mellores condicións ás administracións e apurar máis os custos.
Emprégase unha barra con discos e distintos pesos.
Empurrado polo público, Aitor recortaba e o equipo verde chegaba por todas partes.
Empurrón sen parangón aos penedos de Traba e Pasarela.
En "Para recordar", as historias están escritas dun xeito diferente.
En "San Andrés", nun partido marcado polas importantes baixas que arrastraba o conxunto local.
En "Volta para terra" escribe:
En Abeleiroas podemos observar ao bordo do camiño varios hórreos.
En Alemaña, Alexandra praza puido falar con Mercedes Peón.
En Ardaña celebrarase hoxe a primeira destas xuntanzas mentres que mañá xoves será en Oza.
En Arliña o Baio levou os tres puntos de volta.
En Arteixo dicíame o seu presidente: teño que ficharte, pero es moi caro.
En Arzúa, pouca pesca para o Xallas.
En Aviño, na veciña Malpica, foi unha casa a que se viu afectada.
En Baio acaban de inaugurar un tanatorio.
En Baio sempre houbo unha tradición teatral.
En Baio tamén hai festa.
En Baio, toca sesión informática os luns e os mércores.
En Balarés, a mellor equipada, fallan case todas as duchas.
En Baldaio xa volve a circular a auga cara ao mar.
En Baíñas acometerase a mellora integral do firme do núcleo de Santa Comba.
En Baíñas necesitan un relevo para a presidencia.
En Baíñas, a familia verde convenceu a Juan Silva para que volvese ser presidente.
En Baíñas, a rexedora estivo arroupada polo parlamentario socialista Martín Seco.
En Baíñas, o Buño deu moito que facer ó equipo local.
En Berdoias e Boallo houbo e aínda hai varios exemplares.
En Bergantiños segue preocupando maiormente Coristanco, cunha taxa que duplica a media da comarca.
En Bergantiños unha desas practicas debía ser o culto ás serpes.
En Berna, Suíza.
En Boallo, tres lacenas de abellas nun cabanel dos carros.
En Borneiro tíñase por costume rezar unha oración como inicio da xornada escolar.
En Bos Aires, unha romaría solidaria.
En Brasil canseime.
En Brens honran o sábado e o domingo a santa Eulalia.
En Brens, Cee, celebran esta noite cunha gran verbena o Corpus Cristi.
En Burela había unha xente marabillosa, unha afección soberbia, e un ambiente extraordinario.
En Buserana tamén hai mulleres en mulleres cristiás galegas.
En Buxantes celebran mañá a romaría das neves con sesión vermú, churrascada e verbena.
En Buño, dous equipos en franca ascensión, poñen a proba o seu bo momento.
En Bértoa terán festas hoxe e o domingo na hora á santa eufemia.
En Cabana de Bergantiños celebran a ponte da Constitución dun xeito especial.
En Cabana, mentres os maiores van de excursión, os novos aprenden as coidalos.
En Caldebarcos existen numerosos propietarios con terreos dispostos a acoller esta intervención.
En Caldebarcos tampouco paran.
En Camariñas a sesión foi máis un encontro coa mocidade socialista da bisbarra.
En Camariñas non foi menos que no resto do país.
En Camariñas, ata agora, mariscamos quince días ao mes cando a marea está baixa.
En Cambeda, Vimianzo, honran estes días á virxe da Fátima.
En Camelle celebra hoxe as festas de San Miguel.
En Camelle comezan hoxe as festas do Carme e dos remedios.
En Camelle o faro quedou parcialmente derruído por unha forte onda.
En Camelle parecía que nevou, segundo cazou Marcos da Molinera.
En Camelle, o campo do Rodeiro quedou desfeito.
En Canduas comezan mañá tres días de festas con moita música por diante.
En Carantoña - Vimianzo - xa comezaron onte a celebrar as festas do Carme.
En Carantoña, Vimianzo, celebran estes días as festas na honra á Virxe do Carme.
En Carballo a resposta das familias está sendo moi positiva.
En Carballo comezaron onte as actividades cunha campaña informativa sobre o Pedibús.
En Carballo continúan os venres culturais.
En Carballo esta vez a vitoria decantouse polo equipo local.
En Carballo tamén celebraremos o festival "Sons de aquí", con moita música tradicional.
En Carballo tamén haberá Entroido para todos os públicos.
En Carballo, ademais, os peque-labregos plantan en ecolóxico e xa ata montan peque-feiras.
En Carballo, o servizo segue medrando.
En Carballo, serán:
En Carballo, á vista dos datos, o que sobra é onde aparcar.
En Carnota a realidade é distinta.
En Carnota tamén lle deron onte o disparo de saída ás actividades deste Nadal.
En Carnota tamén se corta, de dez, xamón.
En Carnota xa non queda cativo sen xoguete.
En Carnota, a voltas co bipartito xa o contabamos esta semana.
En Carnota, de novo cunha gran participación, a final estivo protagonizada por dous corcubionesa.
En Carnota, no marco da mostra 'Víndemo Ver', terá lugar dobre cita deportiva.
En Carnota, os tres candidatos estréanse en primeira liña.
En Castrobuxán celebran este domingo a súa merenda campestre na contorna da capela.
En Cee as chimeneas da fábrica de carburos, meten medo.
En Cee continúan coa programación do mes da fundación, artellada pola fundación Fernando Blanco.
En Cee poderemos ver a peli nos cines Xunqueira de Cee nos seguintes horarios:
En Cee tamén se están realizando labores de mantemento na entrada na propia localidade.
En Cee tamén temos que potenciar a calidade cultural.
En Cee temos unha estabilidade maior que esa media.
En Cee todo o mundo mantense en forma.
En Cee, "menos recursos, máis desigualdade".
En Cereixo, Vimianzo, celebran un festón.
En Cereo celebran esta fin de semana as festas do Rosario.
En Cerqueda farán mañá sábado ao redor do Milladoiro un auténtico "festorro".
En Cerqueda tamén farán un percorrido por toda a parroquia ao longo da mañá.
En Cerqueda tamén honran esta fin de semana ao San Cristovo.
En Cerqueda terán festas desde hoxe e ata o domingo.
En Cerqueda terán sesión dobre de festa esta fin de semana.
En Cerqueda, clara vitoria local.
En Cesullas celebran as festas do Carme.
En Corcoesto celebran hoxe as festas na honra á santa Margarida de Baneira.
En Corcubión mentres en Corcubión as cousas seguen pendentes dun fío.
En Corcubión non temos as competencias para abrilo, pero non perdemos a esperanza.
En Corcubión ocorre.
En Corcubión tomamos o café á luz das velas.
En Corcubión, a Casa do Concello paréceme un lugar ideal para ese fin.
En Coristanco case se canta o "habemus alcalde".
En Coristanco celebrouse unha concentración diante da Casa do Concello.
En Coristanco tamén se diversifica, en dúas xornadas.
En Coristanco, con tanto lío xudicial, o actual alcalde intentará manter o mando.
En Coristanco, todo Mazaricos celebrou o título.
En Corme as procesións serán as protagonistas, xa dende o pasado venres.
En Corme os percebeiros teñen prohibido a extracción de percebe na escolleita.
En Corme partido parello entre o equipo local e o Coristanco.
En Corme tiña lugar o memorial José Pailos, lembrando un mítico do club azulón.
En Corme, o pantalán quedou sen entrada...
En Corme, preténdese a continuación da pavimentación das rúas real e huertas.
En Corme, temos Javi peón por un tubo.
En Coucieiro vivirán esta fin de semana as festas do socorro.
En Dombate e Borneiro, algúns días preparábase leite en po.
En Dombate, arreaba coa vara nas mans e poñía o alumnado de xeonllos.
En Dubai alzouse co bronce.
En Dumbría atópanse dezaseis deportistas, entre os que está o dumbriés.
En Dumbría e mais en Carnota.
En Dumbría están a pasar un ano difícil, pero aínda non está todo perdido.
En Dumbría saben do perigo.
En Dumbría, Pequeño competirá con Barcia man a man.
En Dumbría, cando apostan por un deporte, van polo máximo.
En Entrecruces celebra este domingo unhas grandes festas.
En España son poucos os establecementos, destacando a zona de Cataluña e os pirineos.
En España vivíronse tres meses confinados.
En Esteiro comezan o domingo as festas na honra da Virxe do Carme.
En Esteiro, máis do mesmo.
En Fisterra celebran mañá sábado o Entroido de verán.
En Fisterra e no resto da bisbarra.
En Fisterra están a armar un equipazo.
En Fisterra están en plena celebración das festas do Carme.
En Fisterra o fútbol vai máis alá do momento.
En Fisterra os protagonistas do verán foron os nenos.
En Fisterra tamén teñen programadas varios actos con motivo das Letras Galegas.
En Fisterra terán unha cita con Rosalía.
En Fisterra vano intentar, aínda que dun xeito algo irregular.
En Fisterra viron a posta do sol.
En Fisterra, hai unha que ten nome de rúa de viños.
En Fontenla enfrontábanse carballeses e muradáns.
En Freixeiro, Santa Comba, celebran este domingo a Virxe do Carme.
En Galicia aínda hai só unha Rosalía.
En Galicia cada día custa máis afastarse e medrar lonxe das grandes cidades.
En Galicia fai falla unha fonda reflexión.
En Galicia hai moi poucas empresas que fan ese labor.
En Galicia levábase moitos anos sen verse un exemplar deste tipo.
En Galicia nunca houbo moita tradición de recoller cogomelos.
En Galicia semella que se están esvaecendo as estacións.
En Galicia, as mulleres do mar somos pioneiras en unirnos.
En Galicia, fóra, onde sexa.
En Galicia, terra de vales, outeiros e valgadas, o topónimo "Cabana" é frecuente.
No mapa pódese observar o volume de parques aprobados ou tramitados.
En Lamas celebra esta fin de semana as festas da Milagrosa.
En Lariño celebran esta fin de semana as festas de San Martiño.
En Lariño volverán a vibrar mañá sábado co asaghieiras máster festival que vai polo décimo aniversario.
En Laxe hai poucas novidades, cos tres candidatos repetidos.
En Laxe hai que atravesar o arco da praza central para atravesar a vila.
En Laxe igualada entre o equipo local e o Corcubión.
En Laxe pasou o mesmo co campo do escaravello, actualmente urbanizado.
En Laxe tamén houbo unha resposta rotunda da veciñanza.
En Laxe –non podía ser doutro xeito– xogábase á billarda.
En Laxe, a billarda está viva.
En Laxe, carnicería Tino.
En Lira continúan mañá as festas dos remedios novos.
En Lira, Carnota, celebran mañá as festas na honra da señora dos remedios.
En Lires, a xente de Pedras Miúdas tamén organizaba unha xornada de limpeza completa.
En Louro está fortemente relacionado coa pesca.
En Louro, celebran de venres a luns as festas do Carme.
En Louro, eles foron mellores e acadaron os tres puntos.
En Lugo adestraran os infantís do Manuela Rial Unai Larrañaga e Manuel Costa.
En Madrid non creo que me queiran para nada...
En Madrid si que a botaba de menos os invernos secos.
En Malpica a cantidade é semellante.
En Malpica haberá catro grupos:
En Malpica hai moito traballo no mar e precísanse mariñeiros.
En Malpica, dous equipos que cotizan ao alza: Malpica e Cee.
En Malpica, dáse outra relativa sorpresa.
En Malpica, esta fin de semana quedou todo limpo.
En Malpica, haberá dúas sesións de teatro local cos amigos de Malpica.
En Malpica, os tres fillos máis vellos xa ganan os seus cartiños.
En Marea Coristanco critica que o concello non cumpra coa lei de transparencia.
En Marea advirte do "pelotazo".
En Marea critica o peche dos fornos dunha eternamente subvencionada Ferroatlántica.
En Marea ten tamén palabras para o novo alcalde.
En Maroñas ademais de vacas atópase unha das vivendas máis antigas de Mazaricos.
En Mazaricos celebran este domingo as festas do Carme.
En Mazaricos podemos presumir de que os nosos campos seguen sendo fonte de riqueza.
En Mazaricos poderedes gozar durante a mañá do domingo dunha concentración de coches deportivos.
En Mazaricos tamén haberá moitos cambios.
En Mazaricos tamén hai diversos castros, como o aro, que se limpou este verán.
En Mazaricos tamén vivirán unha completa fin de semana co gallo do San Xoán.
En Merexo temos sorte se nos veñen unhas dúas ou tres veces o ano.
En Muros xa está cualificado como un problema social de índole doméstica.
En Muros, Santi seguirá no Volantes.
En Muros, o Lira só foi quen de presentar once futbolistas, un deles mancado.
En Muros, un surfeiro salvaba a vida dun bañista no Ancoradoiro.
En Muxía a cousa foi completa.
En Muxía e paderne de Allariz nomea a un lugar e á parroquia.
En Muxía estamos a sufrir unha brutal deforestación humana.
En Muxía facemos as cousas cando nos dá a gana.
En Muxía queda o que non vale para estudar...
En Muxía coceuse, e en Muxía degustouse.
En Muxía tamén teremos unha representación teatral durante a noite do sábado con martabelas.
En Muxía, os locais recibirán a un Zas moi irregular.
En Muxía, remontada do Malpica ante o cadro local, e goles das novas fichaxes.
En Nantón haberá un belén de reis organizado pola Asociación Cultural airiños de Nantón.
En Nantón o equipo local sufriu para levarse o partido.
En Olveira celebran mañá as festas de santa Lucía.
En Olveira honran este domingo á Virxe do Carme.
En Olveira, Dumbría, celebran este domingo as festas do Carme.
En Outes igualada entre os locais e o Camariñas.
En Oza, Carballo, a cousa tivo aínda máis pegada.
En Padrón os zaseiros tiñan que vencer si ou si.
En Paiosaco cantará os temas do seu último disco, "costuras".
En Pasarela, temos tecnoloxía punta a nivel mundial, e non é falar barato.
En Ponteceso arrancan hoxe as festas da barquiña.
En Ponteceso botou a andar o pondaliano Castro.
En Ponteceso continúan a buscar solucións para evitar as inundacións.
En Ponteceso o premio foi para electrificacións Mariño.
En Ponteceso, para finalizar, o equipo local recibe ó Buño nun derbi de proximidade.
En Portugal hai un "lar de idosos" en cada localidade.
En Portugal hai unha parroquia chamada igualmente Carnota no municipio de alenquer.
En Portugal nomea a unha freguesía e tres lugares, dous deles coa variante concieiro.
En Preferente dous grandes partidos: Xallas - Noia e Sofán - Dubra.
En Preferente norte, dúas boas novas e outra non tan boa.
En Preferente norte, mala tarde para os nosos.
En Preferente norte, os nosos equipos puntuaron.
En Preferente norte, partidos importantes tamén para os nosos.
En Preferente norte, pleno de triunfos.
En Preferente norte, aínda hai moito que pelexar.
En Preferente norte, dous partidos adiantados a sábado, moi interesantes ambos.
En Preferente norte, o partido que centra a atención é o do Conco.
En Preferente norte, os nosos tres representantes viaxan a terras afastadas.
En Preferente norte, pésima xornada para os nosos.
En Preferente norte, un Xallas case que salvado igualou en outeiro.
En Preferente pelexaría, sen máis.
En Preferente, dúas vitorias e unha derrota para os nosos.
En Preferente, igualada no derbi.
En Preferente, o Xallas conseguía unha vital vitoria que pode significar a permanencia.
En Preferente, tripla coroa, con Xallas e Sofán afianzados na zona nobre da clasificación.
En Quintáns comezan esta noite cunha sardiñada as festas de San Isidro.
En Quintáns fixeron sega de parterres e xardíns...
En Ribeira, de feito, falou das verdadeiras causas dos sinistros.
En Rus celebran mañá a festa na honra a San Antonio.
En Santa Comba celebran esta fin de semana as festas de San Cristóbal.
En Santa Comba celebran o domingo as festas do San Cristovo.
En Santa Comba hai cousas pequenas para facer unha zona moi interesante de recuperar.
En Santa Comba non se informa quen non quere estar informado.
En Santa Comba por partida dobre celebran estas festas da lingua en Santa Comba.
En Santa Comba tamén haberá un cribado para a hostalería.
En Santa Comba xa se traballa no novo proxecto.
En Sardiñeiro celebran hoxe e mañá as festas do Carme.
En Sardiñeiro están mañá e o domingo de festas.
En Semana Santa, dende logo non puido ser.
En Sinde poñían a fotografía dentro dunha bandeirola.
En Sinde unha vez ocorreu a seguinte trasnada.
En Soesto arrancan hoxe tres días de festa.
En Sogama non o separan.
En Sísamo continúan as festas do Apóstolo durante hoxe e mañá.
En Traba celebran hoxe e mañá as festas do sacramento.
En Traba celebran mañá, domingo e o luns a súa Romaría dos Milagres.
En Treos - Vimianzo - celebran hoxe e mañá as festas de San Miguel.
En Treos, Vimianzo, celebran mañá e o domingo as festas de San Miguel.
En Verdillo pasei os meus mellores anos, xa non só co relacionado co fútbol.
En Verdillo rematan hoxe as festas na honra aso San Lourenzo.
En Verdillo tamén honran mañá sábado á virxe das Dores.
En Verdillo, o San Lourenzo terá un complicado rival no Cee.
En Vilar consérvase unha ponte que se cre que é da época romana.
En Vilaseco, Vimianzo, celebran mañá as festas na honra a San Martiño.
En Vilaseco, Vimianzo, encontrouse rápido un incendio e apenas afectou a media hectárea.
En Vimianzo a cita é dobre.
En Vimianzo case solucionado o bipartito, ou non?
En Vimianzo celebran esta fin de semana as festas de San Vicente.
En Vimianzo celebrouse o día da muller con moitos sorrisos.
En Vimianzo converteuse nestes últimos anos nunha desas xoias patrimoniais difíciles de manter vivas.
En Vimianzo e Esteiro toca fútbol sala.
En Vimianzo hai de todo.
En Vimianzo hai dúas boas propostas en marcha.
En Vimianzo hai talento, moito talento.
En Vimianzo hai unha pediatra interina que pillou excedencia.
En Vimianzo houbo dúas realidades nestes catro anos.
En Vimianzo máis do mesmo.
En Vimianzo temos varias novidades con respecto ao actual panorama político.
En Vimianzo xa ule a festa.
En Vimianzo, na xornada sabatina, Soneira recibía o temido Fisterra.
En Vimianzo, o Soneira pode superar o Flavia na clasificación.
En Vimianzo, os artistas son da casa, coa galería de Roberto Rúa.
En Vimianzo, os artistas son da casa.
En Zas vitoria local, sufrida ata o final.
En abril toca apicultura, con módulos, obradoiros, encontros, e mesmo unha ruta das albarizas.
En abril xa comezaron as citas con andainas, monicreques e obradoiros.
En abril-maio volverán comezar, aínda que as explosións non comezarían ata xullo e agosto.
En agosto conseguían manter viva a escola rural de Carnés.
En agosto estivemos un día e medio sen conexión, con todo o que supón.
En agradecemento ensinou a palillar ás mulleres da vila.
En alevín venceu o Cabana e quedou segundo o Calo.
En alevíns temos a cheñe, e en benxamíns Codesido, xogador do sénior.
En alevíns, Cee e Outes manteñen unha fermosa pelexa no máis alto.
En alevíns, houbo duelo xalleiro nas semifinais.
En alevíns, o Fisterra pode alcanzar ao Dumbría aproveitando o seu partido de descanso.
En alevíns, o campión foi o Ponteceso, por diante do Vimianzo.
En ambas as galas esperamos ter unha nutrida presenza costeira.
En ambas gozo, en ambas sufro.
En ambas as iniciativas as prazas dispoñibles son limitadas.
En ambas o gardameta local Brais estivo excelente.
En ambas as xogadas desafortunadas producíronse os dous goles deste período.
En ambos os casos a duración foi de tres horas e as inscricións foron gratuítas.
En ambos os casos haberá unicamente produtos agrícolas e de alimentación.
En ambos os casos, ademais, habería que ver que oferta cultural, deportiva e comunitaria teñen.
En ambos os encontros haberá categorías de por medio.
En ambos os equipos seguimos vinculados emocionalmente e sendo socios.
En ambos os casos chaman así ao cabo Vilán.
En anos compoñíanse versos ó santísimo na escola.
En anos están mañá e o domingo de celebración.
En anos, moitos veciños colaboraban co profesorado dándolle verdura, carne e outros produtos agrícolas.
En anos, tiñan escola abaixo e vivenda arriba.
En apenas media hora o partido quedou liquidado.
En apenas unhas horas, Esteiro ao completo está en marcha.
En azul os parques que xa están en produción.
En base a isto consideran que "deberían ser considerados un único parque".
En benxamín, a categoría máis numerosa, aínda hai unha praza en xogo.
En benxamíns, o Fisterra está destacado.
En benxamíns, tamén son as baleas e Carnota os que mandan.
En bici ao mercado, non só na semana da mobilidade.
En bici ao San Adrián de Malpica.
En boa parte do litoral nin está estudado nin catalogado o patrimonio.
En botafogo, un barrio da zona sur do Río de Xaneiro.
En brandoñas están mañá de festa.
En breve a feira das industriais de Galicia, o cultural, será unha realidade.
En breve actualizamos os horarios a esta xornada.
En breve anunciarán as xornadas de captación que organizarán na zona.
En breve chegaranlles os exemplares aos centros de ensino.
En breve comezará a funcionar este punto.
En breve completarán o calendario.
En breve coñeceremos o Fisterra escandinavo.
En breve daranlle data para operalo.
En breve darán comezo das clases de pandeireta da Universidade Popular de Corcubión.
En breve empezarán con cursos de alfabetización para toda a veciñanza camariñá.
En breve estaremos noutra sede nova, pero aínda non se pode dicir nada.
En breve estará á venda.
En breve faranse públicas as bases e a convocatoria do certame.
En breve o concello de Cee terá que aprobar os seus orzamentos.
En breve poderemos compartir contidos cunha das empresas costeiras que máis mira ao exterior.
En breve poderán descargalo tamén dende o seu blog Fisterra fin do camiño.
En breve porán o proxecto a información pública para a expropiación.
En breve será presentado na Universidade de Santiago.
En breve teremos máis iniciativas coma esta.
En breve traemos o vídeo do pregón.
En breve traeremos a orixinal campaña de socios da entidade.
En breve, cadrante edicións presenta un novo libro dedicado ao olimpo celta.
En breve, presentación da primeira parte do vídeo "furneando".
En breve, retomareino.
En breve, volverá ao seu mar.
En busca do tesouro agochado.
En busca dos millóns perdidos.
En cada "colexio electoral" constituirase unha única mesa electoral.
En cada bar, en cada reunión, criticábase ao alcalde dunha maneira nunca antes vista.
En cada mes os rostros comparten imaxe xunto cuns rapaces pequenos.
En cada partido fan algo diferente e non me imaxino este domingo!
En cada pleno haberá un máximo de dúas intervencións.
En cada sesión informativa entregarán unha folla na que os alumnos poden facer a preinscrición.
En cada un dos outros equipos dispoñen dun xogador que sobresae do resto.
En cadetes a Esteirana vencía en Cee gañando media liga.
En cadetes ascende o Xallas e en infantís o Dumbría á liga galega.
En cadetes e infantís as ligas rematan sen maior interese.
En cadetes e infantís había dous duelos xa son historia do fútbol base costeiro.
En cadetes e infantís seguen mandando Esteirana e Xallas de Santa Comba.
En cadetes parece que a Esteirana segue o seu firme rumbo cara ao título.
En cadetes xa temos campión.
En cadetes, Cabana e Sofán aproveitaron que descansaba o líder, Xallas, para alcanzalo.
En cadetes, Dumbría e Cabana comezan a súa andadura ante Peleteiro e Negreira.
En cadetes, Fisterra e Esteirana veranse as caras na final.
En cadetes, a cousa está que ferve.
En cadetes, ao Corme tocoulle o raio sadense.
En cadetes, haberá un choque no máis alto entre Dumbría e Santa Comba.
En cadetes, o Peleteiro puido primeiro co Dumbría e onte co Cabana.
En cadetes, parece que a cousa está máis clara de cara ás semis.
En cadetes.
En café bar O Xardín.
En calquera caso estou moi satisfeito...
En calquera caso están ben enganados se pensan que van silenciar a miña voz.
En calquera caso lamentan que zonas como Malpica ou Camelle non aparecen no plan.
En calquera caso o reto de atraer á xente nova segue a ser importante.
En calquera caso o xuízo aínda non rematou e quedan testemuñas por testificar.
En calquera caso pinta ben a cousa para o cadro dumbriés.
En calquera caso poderanse presentar demandas individuais.
En calquera caso é a democracia e é o que toca.
En calquera caso, Caamaño valora positivamente o paso dado dende a administración central.
En calquera caso, Estévez ten claro de onde vén.
En calquera caso, a automoción era unha das súas paixóns.
En calquera caso, a medida mírase con distintos ollos dende os diferentes sectores.
En calquera caso, a min gústame sempre ler entre liñas.
En calquera caso, as defensas impúñanse aos ataques.
En calquera caso, avisa: "non sabemos nada, todo son especulacións".
En calquera caso, avisou.
En calquera caso, aínda estamos a tempo de colaborar.
En calquera caso, deixa claro que "se non hai partidos non colles ritmo".
En calquera caso, dende o concello esperan colaboración veciñal.
En calquera caso, denuncia a falta de mantemento por parte do concello ceense.
En calquera caso, durante este ano para nada estiveron parados.
En calquera caso, dá gusto ver a progresión deste grupo.
En calquera caso, ese primeiro trío de avances xa merece a pena.
En calquera caso, estaremos atentos por se hai evento.
En calquera caso, impresionante esforzo e mellora de todo o conxunto.
En calquera caso, non logrou o desexado escano no Parlamento de Madrid.
En calquera caso, non é o mesmo Chueca que Corzón, verdade?
En calquera caso, non é o único proxecto en marcha.
En calquera caso, non é un caso illado.
En calquera caso, o concello está estudando a posibilidade de abrir unha nova área.
En calquera caso, os datos de sinistralidade non son moi graves.
En calquera caso, os novos vimianceses non serán fáciles de vencer.
En calquera caso, os números reflicten o tirón do noso concello.
En calquera caso, podedes facela cando queirades coa aplicación "Carballo a un paso".
En calquera caso, vemos á xente moi concienciada e con moita cautela.
En calquera caso, volverá insistir.
En calquera caso, xa comezaron as iniciativas para salvar esta práctica centenaria.
En calquera caso, xa está desexando pisar terras costeiras e poder facer de embaixador.
En cambio aquí, en Fisterra, Muxía, Cee...
En cambio eles foron moi efectivos e as poucas ocasións que tiveron as materializaron.
En cambio, o novo rico adestra cos cabalos de Casas Novas.
En canto a Lorena Costa, poderiamos falar da historia ó revés.
En canto a Marcos Cancela, este rapaz vai dar moito que falar esta tempada.
En canto a altas fichamos a Manu Rei, un histórico que volve á casa.
En canto a categoría feminina, a cousa resultou bastante diferente.
En canto a horarios, isto é outro mundo.
En canto a nomes, en alevíns destacou Aitana Fernández.
En canto a primeiro concentración e a partir de aí os fundamentos defensivos.
En canto ao aspecto deportivo, ao longo da mañá disputaranse tres probas diferentes.
En canto ao batallón literario da Costa da Morte que podo dicir.
En canto ao deportivo, o Alcaián defendeuse mellor nun campo totalmente enlamado.
En canto ao nome, a historia é curiosa.
En canto ao partido deste domingo, o colexiado será Raúl García de Loza.
En canto ao partido foi entretido porque os dous equipos buscaron a área rival.
En canto ao teatro haberá dous cursos.
En canto ao tempo, tamén haberá algo de todo.
En canto ao torneo en si, non defraudou.
En canto ao voluntariado, non hai moitas diferenzas.
En canto aos audiófonos, como a calquera aparello electrónico, aféctalle a humidade.
En canto aos disfraces, as Mucha e Nucha levaron o premio á mellor parella.
En canto aos nacionais, predominan os cataláns, madrileños, vascos e algúns chegados dende ceuta.
En canto aos peques, a fin de semana terá o ollo posto en Fontenla.
En canto aos premios, o Talleres Paco é o equipo "máis deportivo".
En canto aos premios, outorgaranse seis.
En canto aos procedentes do estado español destacan os madrileños e vascos.
En canto aos visitantes nacionais, Madrid é o principal lugar de orixe.
En canto as diferenzas loxicamente son moitas e moi numerosas.
En canto comecen a baixar as temperaturas, as raíñas comezarán a hibernar.
En canto haxa unha oportunidade repetirase a experiencia.
En canto o controles, o touro marcha.
En canto o encontro, o Soneira mereceu máis ante un Camariñas demasiado desmotivado.
En canto o mar, os ventos serán frouxos e con boa visibilidade.
En canto poda.
En canto remate a liga da Costa os encontros volverán aos domingos.
En canto saibamos algo máis sobre as causas do procedemento seguiremos informando.
En canto se nos permita saír volveremos a Muros.
En canto tempo colles os quince quilos?
En canto teñamos o vídeo da proba, publicarémolo nesta mesma entrada.
En canto á parroquia de Berdoias estanse estudando iniciativas para apoiar esta ruta.
En canto á xente, aínda que "foráneo", non teño queixa ningunha.
En canto ás actividades culturais e formativas para nenos, destacamos:
En canto ás actividades deportivas cómpre destacar:
En canto ás asociacións sociais xa o comentei ao comezo desta entrevista.
En canto ás especies animais, hai varias cualificadas de vulnerables e de interese comunitario.
En canto ás orquestras, actuarán De Moda e outra orquestra.
En canto ó mediático do asunto, estamos nun país de foto.
En cantos grupos estivo Pablo Moreira ó longo da súa carreira musical?
En casa ceferinos.
En casa quedaron os outros dous premios.
En caso contrario terían que esperar unha xornada máis.
En caso contrario, os orzamentos serán aprobados sen o beneplácito da oposición.
En caso contrario, serán outorgados ás persoas que están na lista de reserva.
En caso de choiva as funcións serán no auditorio do centro cívico.
En caso de choiva buscarase un emprazamento alternativo.
En caso de choiva o espectáculo será no centro cívico de Malpica.
En caso de choiva ou vento a actividade desprazarase á capela do Pilar.
En caso de choiva rematará no mercado municipal.
En caso de choiva trasladarase ao centro cultural casa de pedra.
En caso de choiva, farase no mercado municipal.
En caso de chuvia, realizarase directamente no espazo interior.
En caso de empate finalizado un partido se ira directamente a penaltis.
En caso de empate, irán a penaltis.
En caso de igualada, a celebración irá ata a Costa muradá.
En caso de que chova, a actividade trasladarase ao pavillón polideportivo.
En casos concretos déixase unha trampa para evitar que se produzan novos niños.
En categoría cadete participaron:
En categoría cadete, tamén pode haber cambio de liderado.
En categoría feminina a atención centrábase nas actuais campioas galegas da categoría.
En categoría feminina é unha mazaricá, Rocío Alvite, a que vai en cabeza destacada.
En categoría feminina, mala xornada para as nosas.
En categoría feminina, malas novas.
En categoría infantil, o campión de liga clasificase directamente para xogar esta fase.
En categoría infantil os representantes bergantiñáns fixeron unha grande actuación.
En categoría infantil si se xogará a fase de semifinais e posteriormente a final.
En categoría infantil, os dous equipos que pugnan polo liderado comparten unha axenda parecida.
En categorías inferiores a cousa tamén chega cargada.
En catro anos non viñera nin unha soa vez, fíxoseme moi longo.
En centiña celebran mañá e o domingo as festas na honra a San Antonio.
En certa medida, esta situación paréceme un contexto difícil.
En certo xeito, lembra un pouco ao nacemento do Festival de Cans...
En chave de utopía semella a do Malpica a Sigüeiro.
En cifras estas son as cifras que os promotores aseguran que implica o proxecto:
En clave cultural teremos varias citas musicais e teatreiras.
En clave cultural, a aposta do arquivo Vidal vai continuar vixente?
En clave de música, actuou o grupo Peta Forte, as pandeireteiras do Centro Social.
En clave de poboación, temos que deixar de mirar os números.
En clave de teatro celebra Laxe o día da muller.
En clave estatal centraron a súa actuación os ceenses.
En clave festexeira, houbo de todo.
En clave local destacaron o carballés Alberto viaño e Óscar Fondo.
En clave musiqueira, Mazaricos tamén terá a visita das bravas Tanxugueiras na noite sabatina.
En colaboración con Leti González e o concello carnotán, preparan esta xornada medioambiental.
En colaboración, un ano máis, coa asociación Íntegro, toca nova revisión á accesibilidade urbana.
En concellos como Fisterra ou Vimianzo os grupos municipais xa teñen comezado a campaña.
En concreto falan de varias actuacións.
En concreto percorrerán o roteiro "a orca vella".
En concreto trátase de:
En concreto, as actuacións leváronse a cabo nos lugares de casrto-pride e de Sanfoga-Ponte Olveira.
En concreto, as vías afectadas son as seguintes:
En contra xa podes imaxinar, ser vetada e reducida moitas veces, ou directamente silenciada.
En contraposición, moitos galegos renegan da música propia e mesmo a denigran.
En contraposición, o debut de varios xuvenís, como nota positiva no conxunto fisterrán.
En copa, xa hai semifinalistas.
En couceiro celebran mañá as festas do socorro cunha boa verbena.
En cuartos de final tocoulle enfrontarse a un dos claros favoritos, Vicente veira.
En decembro comezará a distribuírse nas librarías.
En defensa Bieito estivo moi firme aguantando as acometidas por riba dos visitantes.
En defensa destaca o muradán Cristian Sande.
En defensa, tabula estivo espléndido.
En definitiva, grande espectáculo o vivido en Muros para rematar o ano.
En definitiva o que me gusta é entreter.
En definitiva queda todo aberto para a volta na Coruña.
En definitiva transformar un espazo abandonado nun espazo de calidade.
En definitiva un partido de moita calidade e bo xogo.
En definitiva, chegou o momento de planificar e gobernar.
En definitiva, dar prioridade ó uso do meu idioma.
En definitiva, e en clave de boxeo, aos puntos venceu o Corme.
En definitiva, empate xusto no que calquera dos dous puido gañar.
En definitiva, este libro é un bo instrumento para entreter e aprender.
En definitiva, fútbol en pura esencia na Costa.
En definitiva, non os trates como profesionais.
En definitiva, o seu comportamento empresarial é moi semellante ó da mafia.
En definitiva, o tráxico converterase en cómico.
En definitiva, partidazo e todo no alto para a volta.
En definitiva, pasar tempo coa familia e amigos.
En definitiva, por un sistema de notificacións instantáneo, sen erros.
En definitiva, serven para cadrar contas.
En definitiva, toda a familia que forma parte da mostra.
En definitiva, xente de primeira liña futbolística estivo e coñece o fútbol da Costa.
En democracia debemos xogar con limpeza.
En democracia todo goberno é transitorio.
En democracia é norma básica o respecto ás urnas.
En devandita cea, producíronse varios acontecementos.
En dez concellos da Costa da Morte rexistráronse maiorías absolutas.
En dobres facendo parella co arousán Illobre alcanzaron as semifinais do torneo.
En dous anos no cargo apenas traballou un.
En dúas accións de desmarque e contragolpe, o veterano punta santiagués finiquitou o encontro.
En dúas chegadas de pitís na primeira metade xa deran a volta ao marcador.
En dúas ocasións tivo que poñerse o cadro de pepucho.
En dúas semanas haberá un emocionante Nantón-Fisterra.
En efecto, o libro preséntase este xoves en Compostela e o venres na Coruña.
En espazos onde moita xente aínda descoñece experiencias vitais.
En especial sempre recordo a primeira Copa da Costa.
En execución.
En fase de avaliación das ofertas presentadas.
En febreiro tivo lugar a instalación dos novos viraventos do parque eólico de Muxía.
En febreiro.
En feminina gañou a proba Ana Veiga, seguida de Ana Pérez García-Picher.
En fin, a Constitución dun público interesado na nosa historia.
En fin, a festa rematou con moito alegría para todos.
En fin, ata o vindeiro serán, que agora xa será de obrigatoria celebración.
En fin, creo que se albisca unha gran tempada.
En fin, debemos comezar por preguntarnos dúas cousas:
En fin, homes que asumiron riscos, triunfaron ou perderon; incluso a vida.
En fin, malia os aspectos positivos da exposición valor e mestría.
En fin, o lector pode extraer as súas propias conclusións.
En fin, para esquecer e mirar cara adiante.
En fin, pinta mal.
En fin, que por soñar que non quede.
En fin, unha desfeita.
En fronte da furna está a illa da Estrela.
En fronte estaba Cee que non saíu metido no partido, pero reaccionou a tempo.
En fronte estará o Silva, cos mesmos puntos na clasificación.
En fronte estará un Muros que comezou dun xeito algo titubeante.
En fronte terá a Juan Manuel Saborido, coñecido na vila como moma.
En fronte terá a un Corme que vén de menos a máis.
En fronte terá un rival moi novo pero moi ben traballado.
En fronte terá ao Corcoesto, nun partido que se xoga o domingo pola mañá.
En fronte terá ao San Lourenzo, que volveu vencer pola mínima ao Ponteceso.
En fronte terá unha recua de aspirantes.
En fronte terán a un Cabana que sufriu para superar ao San Lourenzo.
En fronte terán a un Malpica irregular pero que non chega no peor momento.
En fronte terán ao Ponteceso, despois de eliminar ao Mazaricos.
En fronte terán os xalleiros ao Laxe, que venceu o San Isidro en Razo.
En fronte tivo un equipo moi intenso.
En fronte, como contraste, estará o Cabana, que pecha un ano terrible.
En fronte, o Ponteceso queda tocado, no fondo, pero mellorando cada semana.
En fronte, un Cabana que pelexou ata o final para sacar o partido adiante.
En fronte, un Nantón, sen nada en xogo.
En fronte, un Negreira chamado a ter ascendido o ano pasado.
En fronte, un Outes máis irregular, que acabou a competición de liga en sétima posición.
En función das necesidades iremos traballando para mellorala.
En función do grao dependerá a duración, sendo na maioría dos casos, moi molestos.
En galego escribe lastres.
En garda!
En homes non houbo sorpresas.
En hora boa a todos os nosos arqueiros.
En hora boa amigo, o traballo ten a súa recompensa pero o talento hai que telo!
En hora boa aos dous conxuntos e sorte para a vindeira campaña.
En hora boa aos dous equipos.
En hora boa rapaces!
En hora boa ó Volantes de Baño, que suma un merecido título ó seu palmarés.
En hora boa!
En horario de mañá.
En horario lectivo.
En infantís Xoel Quintáns e Gabriel Bouzas non pasaron a fase de grupos.
En infantís hai previa, e as dúas primeiras eliminatorias xóganse a partido único.
En infantís o Cee segue sendo o líder indiscutible da competición.
En infantís, Dumbría e Xallas protagonizan unha fermosa loita.
En infantís, comezaron as liguillas polo título e polo descenso.
En infantís, o Dumbría descansaba e o Bergantiños tamén caía ante o cadro branquiazul.
En infantís, precisamente o Dumbría caía ante o Cruces en primeira rolda.
En infantís, trala última xornada de infarto, Corme e Cee seguirán ao seu.
En infantís.
En interior o uso da máscara é obrigatorio en todo momento.
En latín significa legume, hortaliza pequena.
En licitación.
En liga galega cadete, boa xornada para os nosos.
En liga galega cadete, o Dumbría segue facendo un temporadón.
En liga galega cadete, o derbi zonal rematou cunha clara vitoria local.
En literatura infantil arrasou "O vello dos chupetes", de Fernando Calvo.
En liñas xerais atopeime ben para ser o primeiro partido.
En maio anunciabamos que o helicóptero non volvería á deficiente base construída.
En maio cumprimos dous anos dende que collemos a tenda e estamos moi contentos.
En maio e xuño o gran protagonista será o fomento da lectura.
En maio presentaban o proxecto da casa do maior da Costa da Morte.
En maio, a liga nacional de billarda realizará unha xornada no xacemento.
En maiúsculas.
En malas condicións xogouse este choque, cun campo absolutamente anegado polas constantes chuvias.
En mans da xustiza anda o caso, no xulgado marítimo de Ferrol.
En marcha a Asociación de Medios en Galego con participación costeira.
En marcha a Mostra do Encaixe de Camariñas máis internacional.
En marcha a Mostra do Encaixe, o motor económico da comarca.
En marcha a central de reservas en liña da Costa da Morte.
En marcha a escola de vela municipal de vela de Corcubión.
En marcha a escola do atlético de Madrid en Dumbría.
En marcha a futura gardería de Fisterra.
En marcha a liga Costa da Morte de tenis de mesa.
En marcha a liga de verán de fútbol sala de Muxía.
En marcha a nova agrupación de percebeiros de Barizo.
En marcha a nova aula de formación náutica no porto de Corcubión.
En marcha a nova web do servizo de normalización lingüística.
En marcha a obra completa de López Abente.
En marcha a pioneira escola de vela municipal de vela de Corcubión.
En marcha a pioneira escola municipal de xadrez de Muxía.
En marcha a plataforma de afectados polas preferentes da Costa da Morte.
En marcha a plataforma stop desafiuzamentos Costa da Morte.
En marcha a programación de verán do Concello de Vimianzo.
En marcha a semana cultural da Barca.
En marcha a temporada para o club marítimo Carrumeiro.
En marcha as actividades extraescolares en Carnota.
En marcha as bolsas Fernando Blanco.
En marcha as escolas deportivas e culturais no Concello de Vimianzo.
En marcha as obras da depuradora de Baíñas.
En marcha as obras de recuperación ambiental do espazo público da camposa, en Buño.
En marcha este diferente comezo de liga.
En marcha está a campaña Carballo limpo.
En marcha está o ambicioso programa cultural inverno da memoria.
En marcha está o primeiro desafío entre faros salou-Fisterra.
En marcha está o programa de Muros para o Entroido.
En marcha están as obras de mellora do acceso peonil á fervenza do Ézaro.
En marcha o Entroido de Fisterra.
En marcha o circuíto de xadrez da Costa da Morte.
En marcha o heliporto de Lires ante as fotos dos políticos.
En marcha o novo museo do xoguete da Fundación Torre-Pujales.
En marcha o primeiro premio de poesía Gonzalo López Abente.
En marcha o programa de difusión social do Castro das Barreiras.
En marcha o proxecto "Furneando no Monte Pindo".
En marcha os catro obradoiros de emprego que acolle a Costa da Morte.
En marcha os menús arqueogastronómicos de Vimianzo.
En marcha os traballos de análise arqueolóxica na ría de Corcubión.
En marcha pola nova ruta polo Monte Pindo.
En marcha tamén o Entroido en Zas.
En marcha un dos certames poéticos máis míticos da nosa bisbarra.
En marcha un novo curso de monitor de fútbol base en Santa Comba.
En marcha un novo curso de monitor de fútbol sala.
En marcha un novo programa escolar de prevención da asociación Vieiro.
En marcha unha Mostra do Encaixe máis renovada que nunca.
En marcha unha das accións para favorecer o comercio local en Vimianzo.
En marcha unha nova tempada no fútbol da Costa.
En marcha xa está o novo cemiterio privado de Corcubión.
En marcha xa están os proxectos de:
En marzo deste ano visitei Galiza co meu pai.
En marzo.
En materia administrativa, que esforzos está a facer o concello por apoiar a festa?
En materia de investimento, as obras acometidas serán:
En media hora, o Baíñas perdeu o logrado estas últimas semanas.
En mediaset teño moita relación con Carlota corredera.
En menos de tres metros non che pide compensar.
En mente sempre hai, pero temos aos xuvenís, e a ver.
En mente teño os concertos.
En mira celebran mañá sábado a tradicional romaría de San Roque do monte.
En moi mal estado estaba o campo da Grixa para o partido.
En monterrei, California.
En Nemeño celebran esta fin de semana as festas do Sacramento.
En ningún caso, trataríase de persoas contaxiadas.
En ningún momento houbo un aviso nos monitores, pero a xente foi moi responsable.
En ningún momento os visitantes deron motivos para perigar a vitoria local.
En nome da familia, rógolle teña a ben acudir na nosa axuda.
En novembro lanzaban un desafío que chegou a milleiros de persoas polas redes.
En ocasións o encontro foi bastante embarullado e basto.
En orixe as casas debían pertencer tamén a esta familia.
En outubro a Costa da Morte vivía o nacemento dun proxecto singular.
En palabras do propio párroco:
En parte, porque temos varios novatos aínda pouco afeitos a competir.
En particular, cinco dereitos fundamentais.
En perfecta sintonía se acompañan o Monte Pindo e o río Xallas.
En plena Semana Santa, Carballo encherá as súas pistas de balonmán.
En plena efervescencia de actividade atópase o activo centro muradán.
En plena explosión da febre sendeirista dá gusto ler estas novas.
En plena posguerra, marchou de Santa Comba para Bos Aires.
En plenas protestas uns datos que chegan en plenas protestas a nivel estatal.
En pleno Camiño dos Faros atópase o Castro de Lingunde.
En pleno inverno.
En porcentaxes, a distribución do presuposto é a seguinte:
En posicións de podio.
En positivo.
En pouca distancia vivíronse dous grandes encontros de fútbol.
En poucas materias a Costa da Morte é toda unha potencia a nivel galego.
En poucas semanas se saberá definitivamente a súa confección.
En pouco máis de media hora, a cita estaba case rematada.
En pouco máis dun minuto son quen de explicar un tema.
En poucos días Antonio empezou a traballar en Movistar.
En poucos días recibirás a tarxeta no teu domicilio coas instrucións precisas para activala.
En poucos sitios aprenden as cousas necesarias para ser pais e nais.
En prebenxamíns pachín, que é o primeiro ano que adestra.
En prebenxamíns venceron os rapaces do Luís Calvo na final ante o Silva.
En presenza do presidente da Deputación, numerosos alcaldes da comarca, o presidente do cluster...
En previsión, o goberno local xa propuxo estas actuacións.
En primeira persoa corroboramos o bonito que é pasar un curso de Erasmus.
En primeira persoa, practicamente nada.
En primeira persoa, un dos relatos máis tremendos contóunolo Iván Peraza.
En primeira, tres triunfos e un empate.
En primeiro lugar cambiar varias cousas relacionadas cos plenos.
En primeiro lugar da climatoloxía que nos toque padecer neste outono e inverno.
En primeiro lugar debería actualizarse a web.
En primeiro lugar realizáronse as eleccións nas confrarías de pescadores de Galicia.
En primeiro lugar temos a honradez por vangarda.
En primeiro lugar, ao cónsul presente na cidade da Coruña.
En primeiro lugar, e máis importante, abrir o centro á comunidade que o rodea.
En principio deuse o aviso de saída ao helicóptero pero non fixo falla.
En principio e sen meternos en máis fonduras, teriámoslles que contestar afirmativamente.
En principio está previsto crear grupos reducidos en distintos edificios públicos.
En principio non.
En principio parece que non será moi grave.
En principio participaban con estes dous vídeos:
En principio penso que é complicado fichar máis xogadores.
En principio, a escola estará en marcha a partir de xaneiro.
En principio, darme a coñecer e consolidarme.
En principio, non hai nin animais nin persoas afectadas.
En principio, non se coñecen outras denuncias pola zona desta noite.
En proceso de recuperación está o Cee, con terceiro triunfo seguido.
En profundidade de campo, limitando o horizonte polo oeste, temos o macizo da ruña.
En próximas datas coñeceremos a resolución.
En próximas datas iniciaranse os procesos selectivos.
En próximas datas o concello iniciará os procesos selectivos.
En que cifra goleadora che gustaría rematar a liga?
En que consiste a campaña contra os bañistas furtivos?
En que consiste a casa de Trillo?
En que consiste a vosa axuda?
En que consiste ese apoio?
En que consiste esta actividade?
En que consiste o espazo micro aberto?
En que consiste o obradoiro gorín?
En que consisten estes eventos?
En que cousas vas incidir para doloitar ó líder?
En que debemos achegarnos os clubs aos colexiados e viceversa?
En que deben centrarse as accións preventivas?
En que distancias vos sentides máis cómodos?
En que equipos adestraches?
En que estás traballando agora mesmo?
En que formato te sentes máis cómoda?
En que gastan os concellos as subvencións turísticas?
En que grao a túa autoestima depende máis da túa aparencia?
En que mans estamos...
En que medio de expresión te sentes máis cómoda?
En que outros proxectos audiovisuais andas metido?
En que pensas para o ano que vén?
En que posición vos marcades o obxectivo?
En que proxectos estás agora mesmo?
En que proxectos traballas actualmente?
En que punto da túa carreira estás?
En que páxina imos facer clic?
En que saco se meten as actividades de verbena?
En que se diferencia a balea azul da balea común?
En que se podería mellorar?
En que situación está Neria nestes momentos?
En que sodes especialistas?
En que te fixaches?
En que van consistir as reválidas?
En que época do ano tedes máis carga de traballo?
En quen pensas? A quen lle tes que agradecer?
En quererse tanto?
En radio foron xa varias as entrevistas radiofónicas que levamos facendo os promotores.
En realidade, coido que non son libros tan afastados como adoita pensar a xente.
En realidade non facer nada e queixarme.
En realidade soamente viviu acá os seus primeiros vinte anos de vida.
En realidade é un comportamento moi egoísta.
En realidade, non sae unha media excesivamente elevada.
En recordo de Iago, que tanto amaba as historias da Costa da Morte.
En relación con isto último, teñen moito que ver as coñecidas bebidas isotónicas.
En relación á ciencia, foi unha tráxica derrota.
En resumen partido moi disputado con resultado xusto.
En resumo, Bieito Lobeira cualificou a política europea de "venda do sector pesqueiro galego".
En resumo, esta é a intensidade da vida.
En resumo, crear unha forma de xogar propia e un orde táctico.
En resumo, mal partido en liñas xerais, e xusta repartición dos puntos.
En resumo, o celta de Vigo non está tendo precisamente unha boa tempada.
En resumo, o sistema circadiano está formado polas seguintes estruturas:
En San Adrián están esta fin de semana de festa.
En San Andrés tamén houbo unha boa festa do fútbol.
En San Martiño de Fontecada está mañá e o domingo de celebracións.
En San Cremenzo - Zas - estarán esta fin de semana de celebración.
En San Mamede rematan unhas e comezan outras.
En San Sadurniño, Rus, continúan hoxe coas súas festas.
En Santa Catalina, Santa Comba, celebran estes días as festas dos Milagros.
En seguido chegou o segundo e foise ó descanso sen máis.
En segundo lugar, quedou a cafetaría el patio.
En segundo lugar, temos que ter claro que uso lle imos dar.
En segundo lugar, visitaron in situ o traballo das mariscadoras na enseada da Insua.
En semis chegou un choque moi apertado ante Elías Méndez.
En semis estará a potente selección de Vigo.
En sentido ascendente poderá circularse con precaución.
En serio dígocho.
En serio, Cristina, estamos desfasados.
En serio, non te rías.
En setembro agardan telo completado.
En setembro comezaban as obras.
En setembro farán unha exposición pública con todo o logrado.
En silencio polo Monte Pindo.
En situación de xogo real empregarémolo para:
En símbolo.
En só catro anos chegouse á práctica totalidade do territorio.
En só catro meses de edición, herdeiros pola forza leva tres reimpresións.
En tales intres atópanse, entre outras propostas, versionando o tema de Camariñas por bulerías.
En tales momentos segue traballando co papel e centrada nos nadais.
En temas culturais o tema por excelencia é o Museo do Mar.
En tempos de crise educativa, dá gusto ler novas positivas.
En tempos de engano universal, dicir a verdade convértese nun acto revolucionario.
En tempos do tripartito, máis do mesmo.
En terceira, comezou goleando o Cabana e o Nantón asume o liderado.
En terceiro lugar, existe tamén outro mito que vale a pena desmontar.
En terceiro posto quedou Cataluña ao vencer a País Vasco.
En termos de chuvia, Santa Comba levou a palma.
En territorio costeiro, Óscar Santos asume a máxima responsabilidade.
En toda a Costa da Morte non había ningunha xurisdición que gozada desta prerrogativa.
En toda a miña carreira debín coñecer máis de mil persoas.
En todas as agrupacións da bisbarra Formoso venceu.
En todas as categorías a emoción está asegurada.
En todas as vilas acontece.
En todas estamos empezando a ver encontros decisivos.
En todas, os bailaríns visten de branco, que representa a pureza.
En todo caso Verdillo, pódese dicir que é a túa casa, non?
En todo caso a sesión serviu para propoñer varias ideas á federación.
En todo caso apunta.
En todo caso aquí o que nos interesa é saber quen era ese alcalde.
En todo caso as carballesas demostran que cada día compiten mellor.
En todo caso as instancias deberán tramitarse a través da sede electrónica.
En todo caso deben poñerse en contacto co pai brito.
En todo caso este investimento vense avalado polas cifras de usuarios.
En todo caso o texto de meakin acláranos varias cousas.
En todo caso os traballadores teñen varios apoios.
En todo caso será unha proba tremendamente espectacular.
En todo caso subliñou a "absoluta repulsa, rexeitamento, indignación e combate a estas barbaries".
En todo caso tamén haberá moita xente que vaia en coches particulares.
En todo caso, "a sorte está botada".
En todo caso, Carril amósase relativamente satisfeito.
En todo caso, Monte Neme paralizouse, e despois caducou a concesión.
En todo caso, Suso Jurjo, técnico municipal, reflexiona sobre o asunto.
En todo caso, a decisión dos galegos é clara: Feijóo seguirá sendo presidente.
En todo caso, a emigración ao estranxeiro tamén aumenta.
En todo caso, a evolución notase en temas organizativos.
En todo caso, a final constou de dúas partes:
En todo caso, a porta estará aberta.
En todo caso, a primeira metade foi igualada, e non houbo apenas ocasións.
En todo caso, a primeira pregunta era obrigada:
En todo caso, a segunda metade foi mellor, pero sen acerto cara ao gol.
En todo caso, a situación non pode darse aínda por definitivamente superada.
En todo caso, a situación será moi tranquila no mar.
En todo caso, a sombra da variante segue estando sobre todo.
En todo caso, a tensión é patente en varias loitas.
En todo caso, a vitoria nunca perigou.
En todo caso, a xornada deixa un novo adestrador destituído.
En todo caso, a zona de Camariñas é unha área historicamente tendente á tuberculose.
En todo caso, alegrámonos deste primeiro paso dado.
En todo caso, ambos os conxuntos tiveron un papel fantástico na fase provincial.
En todo caso, ao longo do día irase clarexando o ceo.
En todo caso, as confrarías están en alerta.
En todo caso, as diferenzas entre as restricións son moi pequenas.
En todo caso, as normas de confinamento e hixiene deben manterse estritamente.
En todo caso, as rapazas seguen gozando de viaxar e ver mundo.
En todo caso, as reunións de non conviventes estarán prohibidas nos domicilios.
En todo caso, as xornadas transcorreron con normalidade e resultados para todos os gustos.
En todo caso, asegura que non teñen estudado absolutamente nada a día de hoxe.
En todo caso, aseguramos que están traballando na zona entre Cabana e Zas.
En todo caso, asegurou que "non tiña conciencia de estar facendo algo ilegal".
En todo caso, aínda queda moita batalla por percorrer.
En todo caso, confían en que, de seguir esta liña, a vitoria chegará pronto.
En todo caso, creo que xa fixemos algo de autocrítica.
En todo caso, cómpre deixar claro que dentro do sector hai xente para todo.
En todo caso, cómpre destacar o desgaste de Fran entre os loureáns.
En todo caso, cómpre sinalar que falamos en situación de normalidade.
En todo caso, dende a oposición piden présa e transparencia no proceso.
En todo caso, dende o concello non tiveron constancia de incidencias.
En todo caso, e como apuntamento, isto parece eurovisión...
En todo caso, en xeral, a xente está contenta.
En todo caso, esperan ao venres para facer balance do seguimento real.
En todo caso, esta semana a federación enviará unha circular explicando concretamente o proceso.
En todo caso, este ano é de proba.
En todo caso, este domingo arrinca e ao cadro zaseiro tócalle descansar.
En todo caso, fai trinta anos que ningún Muíño moe.
En todo caso, falar de pactos parece unha quimera...
En todo caso, foron os propios lectores os que as escolleron:
En todo caso, hai cousas boas de todo isto.
En todo caso, hai días mellores que outros, pero vaise levando.
En todo caso, hai varias actuacións previstas por parte do concello vimiancés.
En todo caso, imos escoitar as palabras do escritor carballés.
En todo caso, moitos hostaleiros da zona pregúntanse quen decide quen vai?
En todo caso, no fútbol costeiro non hai equipos nesa situación.
En todo caso, no mar non se acadará situación meteorolóxica adversa.
En todo caso, non adoita haber problemas de abastecemento no encoro meridional.
En todo caso, non deixa de ser unha boa nova.
En todo caso, non era unha campá moi grande.
En todo caso, non está sendo esta a temporada de Andrés.
En todo caso, non hai ese ambiente da liga da Costa.
En todo caso, non hai tempo para as queixas.
En todo caso, non impediu que moitos veciños pasasen a noite en vela.
En todo caso, non perigou a vitoria do líder.
En todo caso, non será fácil gañarlle a ningún equipo.
En todo caso, non teremos as cifras do xoves.
En todo caso, non é a primeira vez que Safa publica en papel.
En todo caso, nunca se pode dicir porque non depende de nós.
En todo caso, nótase a diferenza nas melodías da Costa e do interior.
En todo caso, o alcalde ratifico que a instalación eléctrica estaba en bo estado.
En todo caso, o ambiente sempre é espectacular.
En todo caso, o auto non arquiva a causa.
En todo caso, o club respectará toda decisión.
En todo caso, o concello informará aos centros escolares dos horarios de apertura.
En todo caso, o concello xa se puxo en marcha para levalo acabo.
En todo caso, o martes contarémolo todo polo miúdo, con imaxes e vídeos.
En todo caso, o orgullo dumbriés quedou ben alto.
En todo caso, o paso está dado.
En todo caso, o porteiro local fixo numerosas paradas de gran mérito.
En todo caso, o primeiro paso sería ter fondos suficientes para contratar unha xerencia.
En todo caso, o procedemento segue a ser o mesmo.
En todo caso, o tempo corre a nosa contra pois xa están facendo niños.
En todo caso, os equipos xa estaban pensando nos oitavos da senlleira competición.
En todo caso, os xuvenís foron protagonistas polas leas máis que polo fútbol.
En todo caso, parece a web máis preparada para a venda de marisco costeiro.
En todo caso, parece imposible gañarlle sen sufrir a este Soneira.
En todo caso, parece que a troula máis xigantesca terá acento de Bergantiños.
En todo caso, parece que pode ser desta.
En todo caso, parece que serán dos dous equipos destacados do curso.
En todo caso, parece que unhas novas municipais pasarán por diante.
En todo caso, pedíronlle que estiveran atentos.
En todo caso, penso que o consumidor si que mira máis o que compra.
En todo caso, que esta nota sirva de información.
En todo caso, queda moita liga e loita van dar.
En todo caso, quedan intactas as súas opcións de ascenso.
En todo caso, quere esperar.
En todo caso, respectaranse sempre o ancho do camiño así como os valos tradicionais.
En todo caso, segundo explicaba porto aos pais afectados, a cousa parece complicada.
En todo caso, sendón analiza a situación concreta e achega posibles solucións.
En todo caso, ser chave de goberno pono nunha tesitura importante.
En todo caso, será malo quedarnos curtos e tomar decisións sen sabelo.
En todo caso, sinala que "non é un ultimato nin moito menos".
En todo caso, son moitas as incógnitas que se presentan.
En todo caso, temos visto unha maior participación privada e unha menor presenza política.
En todo caso, un ano máis, o Xiria loitará polo ascenso.
En todo caso, un derbi limpo e fermoso o vivido en Baio.
En todo caso, un empate tería sido máis xusto.
En todo caso, un goberno de centro-esquerda é unha posibilidade.
En todo caso, un sobresaínte para as nosas xogadoras.
En todo caso, unha boa casa de labrador.
En todo caso, unha demostración de valentía e loita das rapazas ceesas.
En todo caso, valora que "a expropiación xa está en marcha".
En todo caso, xa se preparan para a vindeira carreira.
En todo caso, é cauto á hora de valorar as posibilidades do cadro dumbriés.
En todo momento estiveron axudando os membros de Protección Civil de Fisterra.
En todo o bo e en todo o malo.
En todo terreo pola praia.
En todo, caso, afirma o capitán, el non é "un técnico cualificado".
En todos atopamos unha mestura do ideal clásico e da forza barroca.
En todos eles aínda quedan prazas dispoñibles.
En todos eles, a súa estancia fora moi curta por diferentes baixas laborais.
En todos os casos realízase unha inspección e, de ser preciso, aplícase o tratamento axeitado.
En todos os informes di o mesmo.
En total estase intervindo nunha distancia lineal de dous quilómetros e medio.
En total haberá seis talleres independentes.
En total hai catro categorías e seleccionáronse tres proxectos por categoría.
En total impartiranse oito cursos de cinco especialidades diferentes.
En total investirase en dez colexios de educación infantil e primaria de oito municipios.
En total medio centenar de xogos diferentes.
En total, durante estes días déronse cita en Camariñas un millar de palilleiras.
En total, había alí máis dun cento de persoas comprometidas.
En tres minutos antes do descanso quedou case resolto o choque.
En tódalas súas conferencias remata amosando fotografías de Cee presumindo das súas orixes.
En valores de vangarda, respecto e igualdade que reflicte a personalidade de Rosalía.
En varias ocasións, a Costa da Morte mostrou a súa solidariedade neste eido.
En verdade queremos este sistema?
En verán e na Costa da Morte, só falamos de festas.
En verán os visitantes fan o "aparca onde poidas".
En veteranos había varios encontros importantes.
En vez de axudar aos concellos a solucionar os problemas co saneamento, pon trabas.
En vez de axudar complican.
En vez de axudar está destruíndo a pesca artesanal.
En vindeiras reunións intentarán chegar a un consenso.
En vista de que os outros equipos as tiñan verdes, vermellas, brancas...
En xaneiro as actividades xirarán arredor dos Reis Magos.
En xaneiro saberemos se é finalista da copa.
En xeral moitos coincidiron en que "o futuro da lectura está na nosa lingua".
En xeral son unha poeta boa de ler.
En xeral todas me gustan.
En xeral todos coincidiron en valorar como positivos estes encontros.
En xeral, incrementouse a visibilidade da muller en moitos ámbitos, e tamén no político.
En xeral, que non marche a xente.
En xeral, á xente cústalle moito recoñecelo.
En xoves disputáronse a volta dos oitavos de final da Copa da Costa xuvenil.
En xullo comeza tamén un curso de monitor de tempo libre.
En xullo do ano pasado era trimar.
En xullo, prevese realizar unha cocedura castrexa e en agosto visitas guiadas.
En xuvenís a cousa está máis apertada que a pasada semana.
En xuvenís a cousa pode irse decantando.
En xuvenís a cousa ponse verdadeiramente igualada.
En xuvenís a cousa queda para a última xornada, e de infarto.
En xuvenís a liguilla previa á fase de ascenso segue intensa.
En xuvenís hai encontros moi interesantes.
En xuvenís hai tres choques importantes.
En xuvenís hai varios pratos fortes.
En xuvenís non houbo sorpresas.
En xuvenís o xoves temos varios encontros, destacando o Cabana-Baio no norte.
En xuvenís os choques eran:
En xuvenís temos a Alberto Alves, que está no seu primeiro ano de adestrador.
En xuvenís varias cousas.
En xuvenís volve a igualdade entre Soneira e Santa Comba.
En xuvenís, Esteirana e Coristanco xogaranse todo na salina despois do empate da ida.
En xuvenís, as cousas vólvense apertar no sur e todo segue igual no norte.
En xuvenís, dous partidazos.
En xuvenís, importante vitoria do Cee ante o Malpica que iguala a cousa.
En xuvenís, os favoritos seguen sen perdoar.
En xuvenís, ponse interesante a liguilla previa á fase de ascenso á liga galega.
En xuvenís, tocou empate.
En xuvenís, unha de cal e unha de area para os nosos.
En xuvenís, varias novidades.
En xuño a Xunta confirmaba ese aumento do servizo de diálise.
En Íntegro ademais, en Íntegro, tamén estiveron de celebración esta mañá de venres.
En ámbalas ocasións chapou ben o porteiro do Baíñas, Simón.
En ámbolos dous casos faranse as reposicións correspondentes nas vías afectadas.
En época de choiva transfórmanse en piscinas, polo que tamén quedan inservibles.
En Esteiro xa preparan o memorial a Pedro Caamaño, presidente fundador da Esteirana.
Namórate do fútbol da Costa.
Enano, Rulfo, Chito e Drako súmanse aos outros compañeiros que buscan un fogar.
Enarcagaron xa un proxecto coordinando os equipos técnicos que se encargarán da redacción.
O encaixe segue viaxando polo mundo.
Encaixe pero sen acerto.
Encantado de falar convosco.
Encantador ver á rapazada tan involucrada, mais a calidade non chegaba ao nivel.
Encantados de descubrirmos novos talentos costeiros.
Encantados de participar, un ano máis, como xurado do Entroido ceense!
Encantados estamos das iniciativas que recuperan a figura do Apalpador por toda Galicia.
Encantados ficamos con esta proposta da Asociación Deportiva Marea Nejra.
Encantados fican todos os cativos da bisbarra cando coñecen a Nuba.
Encantaríame cantar "Midas", o novo traballo das Tanxugueiras, tirando para a terriña.
Encantaríame poder facer esta comparación entre Galicia e Venezuela na prensa, porque é certa.
Encantaríame que fose unha prioridade, pero non hai cartos suficientes nin sequera para arranxala.
Encantáballe comer desas larpeiradas.
Encantábanlle os canons de beleza da antiga Grecia.
Encargado "desconsolado".
Encargado de promoción económica.
Encargaranse da posta en escena a propia María Canosa e teatro dos Ghazafellos.
Encargaranse de preparar o xantar.
Encargarase das áreas de participación veciñal e ordenación territorial.
Encargarase de pintar unha das paredes do fórum.
Encargouse Anxo Lourenzo, secretario xeral de cultura, de pechar o acto.
Encargáronse de pechar a noite os madrileños.
Encarna liñeiro.
Encerrouse na súa casa e non quixo recibir visitas nin comida de ninguén.
Enchendo ademais o depósito agora estúdase a evolución do mesmo.
Encher o baleiro.
Encheuse de moda o estudo garabato para recibir as creacións de Ana Viu.
Enchufado, o cadro de Varela controlou o partido e mantivo unha vitoria clave.
Enchufadísimo entrou o Camelle ao encontro, no que superaron aos locais cunha grande intensidade.
Enchéronse a asinar libros os autores, mesmo na xornada dominical.
Enclave fundamental para o, aprobado, plan director do cabo Fisterra.
Encollinme de ombros, resignándome á espera.
Encontro adiantado que foi disputado a semana pasada.
Encontro co público mediado por Marcia Vázquez.
Encontro co público mediado por Sabela Ramos.
Encontro con moitas imprecisións en ambos os bandos, moito medio campo e poucas chegadas.
Encontro cultural en Leiloio: festa para toda a familia na casa dos veciños.
Encontro de corais en Baio.
Encontro de corais en na igrexa nova de Baio.
Encontro de moita deportividade e pouco xogo o disputado na Arliña.
Encontro de moito fútbol directo en Muros.
Encontro de pandeiretas galegas e asturianas.
Encontro e trail Monte Pindo.
Encontro entre dous equipos encadrados na parte baixa, rivais directos pola salvación, polo tanto.
Encontro fraternal feminista costeiro en Corcubión.
Encontro igualado e sen moitas ocasións de gol e unha repartición xusta de puntos.
Encontro igualado que se decidiu na segunda metade.
Encontro intenso, moi igualado e moi físico o que se viviu nas Redondas.
Encontro irmandiño.
Encontro moi competido e disputado en Xaviña.
Encontro moi completo do Soneira en Sigüeiro onde venceu con claridade ó conxunto local.
Encontro moi disputado o xogado este sábado de Entroido.
Encontro moi igualado e cun xusto empate de puntos.
Encontro moi igualado e matutino en Arliña.
Encontro moi igualado o disputado nas Eiroas entre dous rivais moi semellantes.
Encontro moi intenso e con constantes alternativas no Platas Reinoso.
Encontro moi intenso o xogado en Paiosaco.
Encontro non disputado porque as fichas do Laxe chegaron tarde.
Encontro onde o encaixe se xogaba afianzar o quinto posto na clasificación.
Encontro pirata e festa do longueirón de Fisterra.
Encontro sen demasiada historia, que só tivo incerteza ata o descanso.
Encontro vital, polo tanto, sobre todo para os locais.
Encontros complicados para os nosos na Preferente.
Encontros con activistas as tardes dos venres terán grandes protagonistas.
Encontros culturais arume.
Encontros de ida e volta ao que de saída aclimatáronse mellor as locais.
Encontros na Casa Trillo: a Costa comeza a "xantar devagar".
Encontros nas altura.
Encontros para o vindeiro fin de semana.
Encontros, que coma sempre poderedes seguir en directo no noso carrusel.
Encántame en galego.
Encántame esa confianza e esa liberdade.
Encántame falarlle á xente da nosa terra, da lingua, das tradicións...
Encántame o trato coa xente, os nenos e os campamentos.
Encántanme o Monte Pindo, a pedra do abalar e a furna da Buserana.
Encántanos ver que este xogo tradicional chegando á nosa bisbarra.
Encántanos viaxar e encántanos actuar nos mellores festivais.
Encárgase doutras das paredes do Fórum Carballo.
Encóntranse en estado ruinoso e cubertos de maleza.
Enderezando un edificio.
Enderezo da mesa onde che corresponde votar.
Endurécense as consecuencias da infracción do confinamento conforme pasan as semanas.
Endurécese o parte de sancións.
Enfadaraste por iso?
Enfadeime coa impotencia, coa rabia.
Enfado de nenos consentidos?
Enfadámonos igual ca un encofrador ou un panadeiro.
Enfermeiras en loita, onte, ao pé do hospital Virxe da Xunqueira de Cee.
Enfermeiras eventuais en loita Cee.
Enfocadas no público adulto, podendo compartir unha experiencia preciosa e inesquecible.
Enfrontarase ao Porteño.
Enfrontábanse dous da mesma categoría, o cuarto clasificado contra o segundo.
Enfrontábanse dous equipos moi diferentes en estilo de xogo e experiencia.
Enfrontábanse dous equipos totalmente opostos.
Enfrontábase o equipo carballés a un Arteixo moi físico.
Engade traballos de forza ós teus adestramentos.
Engadide novos membros xa que ir un por un é eterno!
Engadimos a cebola tamén cortada fina coa mandolina e o millo escorrido.
Engadimos a estes argumentos de carácter económico a situación da administración.
Engadir valor a esas imaxes mediante o uso de tecnoloxía de xeolocalización.
Engadiulle ademais o cualificativo de "curativa" á experiencia na Fin da Terra.
Engadía, no seu relato, que caera e necesitaba axuda para levantarse.
Engadímoslle un pouco máis de aceite e incorporamos o adubo, unha vez coado.
Enganchados ao carro arxentino.
Enganchoume dende o principio, a verdade é que me encanta.
Enganos, conciencia, segredos...
Enlace patrocinado.
Enlace á lista electrónica.
Enlaces sociais pouco profundos.
Emma Núñez, dende Carballo facendo historia no karate galego.
Emma Pedreira "casa de orfas" acada o quinto premio de poesía fiz vergara Vilariño.
Enmanuel e Kevin, en cuestión de tres minutos, remataron a cita.
Enorme ascenso do Chelo Palacios Monte Louro.
Enorme diferenza en Mazaricos entre as últimas municipais e estas xerais.
Enorme e espectacular partido do renacido equipo sénior feminino.
Enorme o traballo ambiental de Mar de Fábula.
Enorme partido dos infantís ceenses ante todo un equipo como o da Coruña.
Enorme vitoria a domicilio que consolida as ceenses no alto da táboa.
Enormemente activo e impulsor de organizacións que axudan á estruturación da sociedade.
Enquisa de ocupación en aloxamentos de turismo rural.
Enquisa de ocupación en apartamentos turísticos.
Enquisa de ocupación en campamentos turísticos.
Enriba da mesa está o futuro desenvolvemento de solo industrial na parroquia de Nantón.
Enriba érguese o pequeno lugar de beo, con algunha casa ben fermosa.
Enrique Labarta Pose, unha das primeiras fotografías impresas da historia en Galicia.
Enrique harguindei; Celso Fernández Sanmartín cos seus "contos de animais".
Enrique labarta naceu e reside en Alemaña.
Enrique lado tamén competiu a bo nivel.
Enrique portela.
Enriqueta vive coa familia na súa casa de Quilmas.
Enríquez ata chegar ó recinto feiral.
Ensaiabamos no local de música, as instalacións municipais de ensaio.
Ensalada da marquesa.
Ensalada de froitos con sopa de leite.
Enseguida apartaron os pratos para chuparse os dedos cos percebes máis saborosos do mundo.
Enseguida conquistou aos asistentes facendo que chorasen de risa.
Enseguida decatámonos.
Ensina unha técnica moi eficaz de autodefensa.
Ensinando Muros dende unhas perspectiva local.
Ensinando o que facemos, abrindo a minaría ás escolas...
Ensinanza a través das historias non, para nada.
Ensinemos, polo tanto, de xeito distinto sacando o máximo partido a cada persoa.
Ensino nos centros de ensino tamén segue aumentando a incidencia.
Ensino público mellore constantemente e para que ninguén quede fóra del.
Ensino público, gratuíto, non sexista, laico, de calidade e en galego.
Ensinoume unha táboa de principios e valores moi importantes para a vida.
Ensináronme a desfilar, a posar, a ensinar toda a miña beleza.
Ensínase a non ter faltas de ortografía, non a escribir.
Ensínolle o que facemos.
Ente eles sempre estaba, e estivera, presente o mar.
Entendamos sempre que ter un dereito non implica ter que usalo.
Entendemos a liberdade como algo individual e non colectivo.
Entendemos que se trata de dar un equilibrio a situación.
Entenden os gandeiros de Mazaricos que a unión foi fundamental nesta loita.
Entender isto como unha vitoria é propio de falcatrueiros e descerebrados.
Entenderedes por que me custa razoar certas decisións.
Entendo a política como unha ferramenta para resolver os problemas da xente.
Entendo a preocupación de Chete Pose pola conservación da obra de Caamaño.
Entendo os teus reparos.
Entendo que hai moito traballo que non se ve, de psicoloxía, de vencer reticencias...
Entidades como Petón do Lobo ofrece para descargar o modelo de alegacións.
Entoando "suspiros".
Entra na segunda fase o obradoiro de emprego "Carballo coida".
Entra pois a piscina en plena campaña electoral.
Entra unicamente no concepto de negocio e lucro.
Entraba a ansiedade nas visitantes que non querían deixar escapar os puntos.
Entraba naquela escola de "doña ramona"...
Entraba o partido nos últimos minutos e os visitantes non se conformaban coa derrota.
Entraba por diante dun gran grupo de ciclistas dumbrieses que chegaban co primeiro pelotón.
Entraban ben os pupilos de Manolito tanto pola banda dereita como pola esquerda.
Entrada a Coucieiro.
Entrada como socios no consorcio de turismo de Galicia.
Entrada libre ata completar a capacidade.
Entrada libre no salón de actos do concello.
Entrada libre.
Entradas de balonmán solidarias.
Entradas que, por certo, seguen a ser extremadamente baratas para a calidade das propostas.
Entramos no asunto principal.
Entramos no mes de novembro, o mes dos naufraxios por excelencia.
Entramos paseniño na nave.
Entramos, en definitiva, nun dos espazos preferidos polos lectores da comarca.
Entrandose así nuns minutos que case non achegaron ocasións para ningún dos equipos.
Entrar lúcido nun soño para superar conscientemente as adversidades.
Entrar no comercio electrónico tamén.
Entraredes no templo.
Entraron "ao saír do estadio, explotas e todos acabamos chorando", explica emocionado.
Entraron Alberto e Cristian Ordóñez no terreo de xogo e revitalizaron a liña ofensiva.
Entraron as présas, malas conselleiras, e o equipo non soubo ler ben o partido.
Entraron os nervios aos locais pero puido recuperarse e Miguel empataba o partido.
Entraron sen tensión, demasiado relaxados os soneiráns, e foron a remolque todo o partido.
Entrañable a delicadeza que ofrece o monumento natural do Anllóns.
Entrañable e moi divertida.
Entre Alberto, María e chechu repasan as máis simpáticas.
Entre Barcelona e Montevideo, díptico emigrante.
Entre Fisterra e Muros abriranse claros por momentos.
Entre Muros e Carnota, hai máis dunha ducia de dornas nunha situación especial.
Entre Muxía e Camariñas hai tamén historia.
Entre a expedición, un Fidel encantado de chegar á "república comunista de Corea".
Entre a presenza costeira temos que destacar a aposta da Deputación polo camiño Muxía-Fisterra.
Entre actuación e actuación tiveron tempo para sacar a fotografía que acompaña este texto.
Entre ambos estará o título, cun Fisterra-Dumbría apaixonante na última xornada.
Entre apertas nace a nova asociación "unha amiga sabe ver que necesitas unha aperta".
Entre as actividades previstas destacan:
Entre as cabezas visibles desta directiva están Toni Trillo e José Manuel Conde.
Entre as causas, define que hai diferenzas entre os outros traballos.
Entre as distintas propiedades está un Muíño, coñecido na actualidade como Muíño vello.
Entre as dúas, prevese a creación de case unha ducia de postos de traballo.
Entre as estreas absolutas tamén destaca "dous homes e un vespino".
Entre as experiencias que se expoñen atópanse:
Entre as medidas contempladas figuran:
Entre as persoas que se animen a participar realizarase un sorteo de agasallos.
Entre as sancións, podemos destacar a que sofre o Santa Comba xuvenil.
Entre as sorpresas, sortearán un balón firmado polos xogadores do deportivo.
Entre as súas ensinantes está Guadi Galego, ex-compoñente de berrogüeto.
Entre as súas funcións destacan as seguintes: de sostén.
Entre as teorías para a etimoloxía do apelido Sueiro son salientables as seguintes:
Entre bicos e agarimos enguedello polo camiño.
Entre culturas educo.
Entre dolmens e Castro.
Entre dous equipos que están que se saen, como son Malpica e Baio.
Entre e outras cousas que xa sinalaron María e Paco...
Entre elas atópanse oito situadas na comarca.
Entre elas haberá unha simbólica exposición de fósiles.
Entre elas hai moitas que son contadoras intuitivas, intelixentes e atentísimas a todo.
Entre elas, Malpica, con esta imaxe onde as embarcacións chegaban ao centro da vila.
Entre elas, a estrea da serie creada polos mozos de Carballo participantes no festival.
Entre elas, atopamos unha que nos soa moito.
Entre elas, dúas xogadoras do equipo feminino de Balonmán Xiria.
Entre elas, estiveron membros do movemento asociativo de todo o Concello de Malpica.
Entre elas, unha forte, pero disgregada, presenza da Costa da Morte.
Entre elas, unha quenda de adestramentos libres e unha comida para todos os participantes.
Entre eles atopamos os de Fisterra e Zas.
Entre eles coláronse varios membros das dúas familias de arqueiros de Soneira.
Entre eles destaca que cada local ofrecerá dúas tapas cada fin de semana.
Entre eles estará a loita pola permanencia.
Entre eles estiveron dous colexiados costeiros, Lucas Vicente Vidal e Sebastián Pérez Rellán.
Entre eles hai arqueólogos, estudantes, persoal da administración pública, docentes e público en xeral.
Entre eles o alcalde, Manuel Antelo.
Entre eles, o da nosa ceense.
Entre eles son uns excelentes compañeiros e con nós desde sempre, son moi agradecidos.
Entre eles un saúdo gravado polo futbolista Juan Carlos Valerón.
Entre eles viaxaba unha muller que coñecía as artes do encaixe.
Entre eles xente de Cee, Carnota, Baio...
Entre eles, a colaboración de Marcos Ordóñez, o árbitro da Costa, foi fundamental.
Entre eles, dous golfiños aparecidos nas praias muradás do Ancoradoiro e Area Maior.
Entre eles, medallas e mochilas.
Entre eles, os pequenos costeiros.
Entre eles, outro galego galardoado foi Vítor Otero Prol, do Grove.
Entre eles, tamén fixeron controis na zona de Costa da Morte.
Entre eles, varios costeiros, como os de Cee, Vimianzo, ademais do de Muros.
Entre esas mobilizacións facíase un chamamento á folga mediante o absentismo escolar.
Entre eses candidatos figura Nicanor Villar.
Entre eses equipos atópase o Soneira.
Entre estas aldeas atopábase a que lle daba nome á freguesía: Os Vaos.
Entre estes dous anexos articúlase un pórtico arruinado, como especifica a lenda correspondente.
Entre estes dous secadoiros houbera outro, que pertencera a Manuel Sambade.
Entre estes pode andar o campión.
Entre estes procedementos, a normativa fai alusión a redes, lazos, cepos e trampas-cepo.
Entre estes últimos, as preferencias do público son moito máis variadas.
Entre galegos entendiámonos e case sempre sen necesidade de papeis.
Entre marzo e abril, recursos mil.
Entre medias, Vítor e a súa defensa salvaran varias opcións.
Entre mentres Borja Santos marcaba de falta directa.
Entre no goberno hai dous anos para intentar purgalo e agora estamos aínda peor.
Entre nós xa o temos falado.
Entre o brazo e o antebrazo suxeita a palma do martirio.
Entre o lixo sorprende ver a cantidade de pilas recollidas...
Entre o xurado non falta o mazaricán e presidente de Puntogal, Manuel González.
Entre os artistas que recolle o catálogo, temos varios veciños.
Entre os asistentes estará.
Entre os avances arquitectónicos que incorpora, cóntanse tamén a cuberta plana e autoprotexida.
Entre os comercios e outros establecementos non residenciais tamén haberá dous premios.
Entre os destinatarios finais do produto figuran as empresas de cosmética e biodiésel.
Entre os distintos tipos de estratexias de intervención nacen as guías alimentarias.
Entre os dous abranguen todo o territorio costeiro desta rexión xeográfica.
Entre os dous fixeron un plan para esquecerse de tanta tecnoloxía que os rodeaba.
Entre os dous, controlando as ondas, conseguiron traela a terra.
Entre os erros máis comúns dos desprazamentos poderiamos destacar:
Entre os estudosos hai coincidencia xeral en subliñar a harmonía dos cabazos coa paisaxe.
Entre os importantes relatores atopamos á nosa embaixadora Alejandra Praza.
Entre os inscritos destacan varios nomes importantes non mundo do duatlón cros en Galicia.
Entre os mecenas xa coñecidos, podemos destacar personalidades como a de Manuel Rivas.
Entre os múltiples beneficios, queremos destacar os seguintes: equilibrio e coordinación.
Entre os obxectivos que persegue con este obradoiro destacan:
Entre os participantes haberá unha ampla representación galega con oito clubs presentes na cita.
Entre os participantes nacionais, Madrid e Barcelona foron os principais lugares de orixe.
Entre os participantes sortearase unha no restaurante Mar de Ardora.
Entre os particulares triunfan moito os "estoxos".
Entre os posibles, era un dos mellores lugares da contorna.
Entre os premios, os finalistas da categoría mixta levarán un trofeo.
Entre os principais colaboradores atopamos varios costeiros.
Entre os que venden pouco, por sobrevivir.
Entre os que venden regular, por vender máis.
Entre os seus compoñentes atópase Martín Senande, residente na parroquia de Canduas.
Entre os seus obxectivos tamén están loitar contra macroproxectos eólicos ou proxectos de megaminaría.
Entre os tres farán que o acto sexa inesquecible.
Entre os voluntarios, dúas notas destacadas.
Entre os últimos, unhas bicis colgadas das polas da árbore.
Entre outras batallas que desenvolveu ao longo de toda Galicia.
Entre outras cousas, porque un dos protagonistas é mestre no instituto.
Entre outras moitas cousas.
Entre outras, recuperaranse datos coma estes:
Entre outros, ademais dos propostos polas familias.
Entre películas e bromas, a viaxe pasou máis rápido do esperado.
Entre tanto, Nuria case consegue aumentar o marcador.
Entre tanto, os traballadores seguen sen cobrar e sen poder traballar.
Entre todas as actividades participa un total de dez grupos de varias idades.
Entre todos lembraron a aqueles que fixeron da regueifa unha auténtica moda en Galicia.
Entre todos os votos sortearanse regalos doados polas empresas colaboradoras e os establecementos participantes.
Entre todos repasaron, con tristura pero con esperanza, aqueles meses de cor negro.
Entre todos seguro que pasan un día agradable de competición e amizade.
Entrega de medallas.
Entrega de premios do certame literario intercentros.
Entrega de premios e agasallos a gañadores e participantes.
Entrega do galardón queixumes e premio bos e xenerosos.
Entrega do premio aos gañadores do concurso literario.
Entrega dos premios "bos e xenerosos".
Entrega e unha proposta de tratar ben o balón.
Entrega, esforzo e sacrificio non poden faltar neste último terzo da competición.
Entregararase un diploma acreditativo.
Entregarase diploma de asistencia.
Entregarase un detalle.
Entregaron as cartas cos seus desexos e recibiron ata un regalo!
Entregaríase o Castrelo, pero infrutuosamente.
Entregoulle o galardón Marceli García, poeta e escritor, recentemente honrado coa medalla de Muros.
Entregouse na meta visitante o Buño, e tivo o empate, cun penalti.
Entregouse o Coristanco pero o gardameta visitante estivo moi acertado.
Entregouse o equipo de Manolín, e houbo un balón ao pau por cada bando.
Entregouse sen sorte o Seaia.
Entregáronse os verdes e antes do descanso xa parecían ter resolta.
Entregáronse tres premios, un por cada modalidade.
Entregóuselles unha placa conmemorativa a Motos López e ó club ciclista Santa Compaña.
Entregóuselles unhas sardiñas en papel para colorear que se expuxeron na capela do Pilar.
Entremedio somos paisaxistas.
Entretendo é un bo exemplo de empresa emerxente.
Entrevista a Carlos Oleite: "Ferroatlántica cumpriu en todo momento cos termos da concesión".
Entrevista a Margarida Lamela: "hai tantas cousas evidentes e básicas sen facer...".
Entrevista a Susana Sánchez.
Entrevista co alcalde de Laxe:
Entrevista con Eva Lema.
Entrevista con Iria Bermúdez, cantante de Mazaricos no Luar.
Entrevista con Iván Villar, un ceense na vangarda da danza do país.
Entrevista con Javi Turnes: "deixar a cultura en mans do estado é un erro".
Entrevista con Lucas Fernández: "a xente dinos que lle cambiamos a vida".
Entrevista con López Varela: "a mellor medida de reactivación económica é a obra pública".
Entrevista con Manolín, que aparca o fútbol e dedícase á poesía e á zarzuela.
Entrevista con Manuel Facal.
Entrevista con Manuel Gago: "o litoral da Costa ten propiedades hipnóticas".
Entrevista con María Amelia por videochamada.
Entrevista con Miro Villar en Galicia Hoxe: o naufraxio dos afectos.
Entrevista con Patri Romaní.
Entrevista con Samuel París.
Entrevista con Vítor García: "no tren da unha hai moita dedicación pasional".
Entrevista con Zaira Rodríguez: "da oposición prefiro non falar".
Entrevista cun ceense na vangarda da danza do país, Iván Villar.
Entrevista cun ceense na vangarda da danza do país.
Entrevista cunha educadora social de Sardiñeiro.
Entrevista de Antonio Mariño a José Vidal, en antena dominical.
Entrevista de David Castro co internacional Santi Canedo.
Entrevista de David Castro co xogador internacional David García Pichel.
Entrevista de David Castro con Manu Saleta: "temos equipo de sobra para ascender".
Entrevista de David Castro con Pedro Pose, un cabanés en Dumbría.
Entrevista de David Castro con Toni, un muradán en Dumbría.
Entrevista de David Castro falando cun dos mellores deportistas da Costa da Morte.
Entrevista de Quico Cadaval.
Entrevista de traballo con Talía Teatro.
Entrevista de traballo.
Entrevista en certo.
Entrevista realizada en Radio Nordés-Cadena Ser.
Entrevista realizada por Anxo Garrido, fotos de ra Bello e prólogo de Alberto Pose.
Entrevista realizada por Fran Lago.
Entrevista realizada por María Bella, doutora en coñecemento curatorial.
Entrevista realizada por Ramón Torrado para o xornal irmán Galicia confidencial.
Entrevista realizada por Óscar Leis.
Entrevistamos a Antón Carracedo, alcalde de Laxe.
Entrevistamos ao actual alcalde de Carnota, Ramón Noceda.
Entrevistas con pais, nais e afectados para analizar persoalmente o asunto.
Entrevistas de David Lourido en "As bondades da fala".
Entrevistas, humor, música e reportaxes mestúranse para configurar un programa áxil e ameno.
Entrevistámola, e é compoñedora auténtica, con coñecementos físicos, non espirituais.
Entro na planta xa pensando que non conseguirei nada máis que discutir.
Entroido científico en Carnota.
Entroido de verán de Fisterra.
Entroido de verán en Corme.
Entroidos na Costa da Morte: Carballo pon a máscara.
Entroidos na Costa da Morte: Carnota e Muros arman dous Entroidos parroquiais.
Entroidos na Costa da Morte: un Entroido de tapas e cócteis en Santa Comba.
Entroidos na Costa da Morte: volverán as míticas comparsas ao Entroido de Corcubión?
Entrou a cita nunha dinámica de intensidade clásica no pequeno San Pedro.
Entrou moi ben no encontro o Cerqueda, que se adiantou cun gol de Méndez.
Entrou no partido no primeiro tempo.
Entrou no seu lugar Bonano que apenas tivo traballo.
Entrou polbo e Xulián púxose de porteiro, pero o potencial carnotán baixou considerablemente.
Entrouse así nuns últimos cinco minutos que foron de tolos.
Entráronlle as présas aos de Rafa e facían un fútbol demasiado directo.
Entréganse con contrato de adopción e seguimento.
Enténdase o arrastre como a principal delas.
Entón Adrián entendeu o que estaba a pasar.
Entón Sabela quedou calada e con bágoas nos ollos, pero non marchou de alí.
Entón a rapaza decidiu falar doutra cousa.
Entón así resulta difícil renunciar.
Entón chegou unha nube, choveu e formouse un manancial.
Entón entendín que algo malo estaba a acontecer.
Entón non pasa nada.
Entón, o concerto do sábado no Couto gustaralle a pequenos e a maiores?
Entón o premio deixouse de convocar.
Entón ocorreu o inesperado.
Entón pensamos en facelo público, e pedir préstamos e doazóns públicos.
Entón pensei que era o momento de reinventarme, escribín e mandeino a unha editorial.
Entón saltamos os dous.
Entón vén papá Mauricio que che vai protexer.
Entón, a música emerxente vai ser outro dos protagonistas do premios Fouciño?
Entón, a onde imos así.
Entón, a que esperas?
Entón, animoume a que probase outra vez.
Entón, aqueles antigos ceenses encomendáronse primeiro a San sebastián e logo a San Roque.
Entón, as charlas hainas que facer nos colexios e tamén en centros culturais ou cívicos.
Entón, cambiar non é unha opción.
Entón, claro, métenme a min nun problema.
Entón, como definirías a obra?
Entón, de repente pregunteille polas regueifas, e Antonio contou que era regueifeiro.
Entón, ela recomendoume que mellor que me quedara aquí.
Entón, haberá que meterlle peito, non queda outra cousa.
Entón, hai pouca consciencia do risco?
Entón, non queremos contaxiarnos nin contaxiar á xente.
Entón, nos próximos concertos falaredes da vila fisterrá?
Entón, o son da Costa da Morte será moi importante neste filme.
Entón, pois si que xa vías como xa se intentaban apartar de ti.
Entón, que diferenza hai entre unha baraka de Valladolid e unha baraka de Coristanco?
Entón, sen compartir ese pensamento, acateino porque era o que me tocaba.
Entón, viñan, podían durmir nun hotel de Carballo, comer nun restaurante, coller un taxi...
Entón, ímoste ver por Baio estes días?
EAdemais, o envellecemento continuaría avanzando no curto prazo.
Envexa de apenas podelo xa arbitrar, pola creación da subdelegación de árbitros.
Enviaba onte a federación unha carta aos clubs da bisbarra.
Enviamos unha fonda aperta a toda a familia fisterrá.
Enviou un escrito á Xunta pero xa pasaron dúas semanas de silencio administrativo.
Enviounos esta semana un veciño de Cee unha grave denuncia.
Enviounos un comentario unha rapariga que se chama lucrecia arremolina.
Enviámoslles dende aquí un saúdo a toda a familia soneirá.
Envoltorios e envases.
Envorcaba e todos os porcos acababan nun herbal do lugar.
Envorco entre Muxía e Camariñas.
Envía hoxe a asociación Petón do Lobo unha escena grotesca.
Envíanos a túa localización pero queremos saber máis.
Envólvese de feminidade coa arte muxiá.
Enxeñaría en Tecnoloxía Ambiental.
Enésimo incendio urbano neste comezo do ano.
Equipo alevín.
Equipo filial e canteira ademais, este ano o cadro segue medrando.
Equipo histórico do Xallas.
Equipo imbatible, veterano, de fútbol directo e dificilísimo de derrotar no seu campo.
Equipo moi novo este Curtis, en período de iniciación, pero cunha actitude positiva.
Equipo xuvenil.
Equipos da Costa pero tamén da Coruña.
Equipos da liga denuncian irregularidades no desenvolvemento da competición.
Equipos da liga intermunicipios de Bergantiños denuncian irregularidades.
Equipos dos que se espera que estean arriba.
Equipos duros, fisicamente ben preparados en xeral, e tacticamente máis ou menos traballados.
Equipos parellos nos primeiros minutos, estudando ó rival.
Equipos que loitan por títulos e ascensos.
Equipos que pelexan pola permanencia na categoría.
Equisol - Santiago - comercio xusto.
Equisol- comercio xusto- Compostela.
Equivocáronse feo.
Equivócome constantemente e por iso o meu discurso cambia ao longo do tempo.
Era Brais Mouzo o primeiro que avisaría tras un córner botado en corto.
Era Capelo o que marcaba o segundo, pero o Soneira recortaba decontado.
Era Cristian Canosa o que adiantaba aos locais.
Era Iker o que marcaba de falta afastada cun pouco de fortuna.
Era Julia a protagonista da primeira metade facéndose con solvencia con numerosos balóns altos.
Era Pladur o que se unía á festa goleadora local.
Era Suso Perivo quen adiantaba aos visitantes.
Era Toni quen marcaba un fermoso gol dende o pico da área.
Era Uxía a que tiña a ocasión para as costeiras esta vez.
Era a décima edición que organizaba este grupo de voluntarios da asociación mercado medieval.
Era a súa familia.
Era a filla, que non sabía nada do que estaba pasando.
Era a historia de meus avós.
Era a hora de xantar e baixou correndo á aldea a pedir auxilio.
Era a miña cuarta viaxe a esa illa.
Era a nota máis positiva no descanso.
Era a plena auxe da carpintería de Ribeira.
Era a primeira información que tiña en relación ao que advén nos meses seguintes.
Era a primeira vez na miña vida que subía nunha barca.
Era a primeira vez que as historias de inverno visitaban Santa Comba.
Era a primeira vez que ía, aínda que xa a coñecía.
Era a propia Iria a que adiantaba as súas os cinco minutos.
Era a quenda do porteiro do Ameixenda, Óscar Riolo, un clásico do fútbol costeiro.
Era a sentenza dun derbi sen moita máis historia.
Era a súa tan persoal, fermosa e emotiva, lembranza.
Era a viaxe máis esperada da tempada.
Era a vida.
Era a última bala de María López Souto para salvar o Laxe.
Era a última cita festivaleira do verán, e como era de esperar, non defraudou.
Era a única muller nun mundo de homes que case era unha seita.
Era aquel Mazaricos un equipo complicado, non exento de calidade.
Era aquela a primeira visión de Mazaricos que tíñamos a maioría dos rapaces.
Era boa estudante pero non tiña claro a que dedicarme.
Era bonito.
Era case mediodía en Carballo.
Era catorce de febreiro, día de San Valentín.
Era coma unha lei establecida por ninguén e por todos ao mesmo tempo.
Era coma unha ra, pero dos barcos.
Era como se para as autoridades e organismos oficiais non existísemos.
Era cuestión de tempo, pero non quedaba moito.
Era das citas máis singulares da comarca de Soneira.
Era de esperar algunha resposta da empresa mineira Caolíns de Vimianzo.
Era de novo Alejo o que saía ao rescate cun axustado disparo.
Era demasiado grande e quizais foi por iso polo que pasou desapercibido.
Era do que se falaba en todas partes.
Era día de festa en Padrón coa festividade da Pascua, lendaria nesta vila.
Era el.
Era en verán ademais, e con tanta festa había menos xente.
Era esa a gran dúbida de toda a bisbarra, o gran medo.
Era eu pequeno.
Era favorito o cadro ceense tras gañar a liga, e non fallou.
Era filla de don Antonio Neira Mourín e dona Carmela.
Era fillo de Manuel Leis del Río e pouco máis se sabe.
Era hoxe día de votación importante no pleno do concello de Cee.
Era importante tamén a orientación.
Era inverno, máis non facía frío.
Era licenciado en filosofía e teoloxía pola Universidade de Santiago.
Era mariñeiro.
Era moi difícil organizarme, manter o estudo e dar a todo.
Era moi ignorante pero desexaba mellorar a vida da miña nai.
Era moi usado polos veciños para ir aos lugares de Mazaricos.
Era moreno, de pel escura e de ollos marróns.
Era máis brillante, case azulado ou transparente.
Era médico e amigo do meu pai.
Era negro, grande, tiña a silueta dunha gaivota, e semellaba moi anoxado.
Era nove de febreiro, non faltaba moito para que chegara o Entroido.
Era novo, gustábame divertirme, e todos aqueles cartos víñanme grandes.
Era o Laxe dos Tinolos, que tantas boas tardes tivo na Copa da Costa.
Era o Palmeira o que se adiantaba na segunda, pronto, tras un córner.
Era o agardado concerto de fin de curso da escola municipal de música.
Era o cadro xalleiro o que, a través de Julián, ía creando máis perigo.
Era o correcto.
Era o de menos, teremos campionatos nacionais e internacionais de diferentes disciplinas.
Era o de onte o primeiro evento que artellaba a plataforma "Feminismo en pé".
Era o día da bicicleta de Mazaricos, e a madruga mereceu a pena.
Era o día de máis calor do verán en Laxe.
Era o encontro da semana e abofé que o demostrou.
Era o espazo para o debate.
Era o esperado.
Era o gol do empate tras o gol de Isma a volta do descanso.
Era o guión que necesitaba o Corme para provocar certa saída local.
Era o lugar axeitado?
Era o mestre de educación física, que o retou a mergullarse nun mundo novo.
Era o meu fillo que miraba abraiado o mar:
Era o momento máis solemne de toda a festa.
Era o momento perfecto.
Era o noso obxectivo.
Era o partido da xornada e non defraudou.
Era o partido da xornada e o Corme non fallou.
Era o partido da xornada entre dous aspirantes ao ascenso.
Era o partido do ano e non defraudou.
Era o partido máis intenso da xornada.
Era o partido que tocaba.
Era o partido, e o equipo non tivo sorte.
Era o pavillón de Bertamiráns unha pista especialmente maldita para as do Fisober.
Era o preludio de que algo grande viña enriba.
Era o previsto cando nos falabas desa segunda onda de outubro?
Era o primeiro ano e chegan para quedar.
Era o primeiro cambio pero foi unha grande experiencia.
Era o primeiro minuto cando se adiantaban aos da cidade do Lérez.
Era o primeiro premio importante que a vendedora de cupóns repartía no municipio.
Era o que había daquela, caña, viño branco e gres.
Era o retorno ás orixes.
Era o tempo da representación.
Era outro dos partidos desta primeira xornada entre dous dos candidatos ao ascenso.
Era outro fútbol, sen dúbida.
Era outro neno, pero máis grandiño e parecido ó pai.
Era outro xeito de xogar, moito máis mandóns e sen tantas presas.
Era para ser presencial, pero finalmente esta edición do festival será en liña.
Era quen de desenvolver un traballo que el amaba tanto coma min.
Era soberbio.
Era tamén empregada polas mulleres.
Era tan difícil poñer en orde o "campamento" de mar de fóra?
Era tan necesario...
Era toda unha novidade para a zona.
Era tranquilo, tímido, intelixente, e case sempre gardaba as distancias cos demais.
Era tremendamente responsable.
Era tóxica.
Era un animal bastante vello.
Era un castigo demasiado duro para un Laxe notable durante unha hora.
Era un choque de ida e volta, sen dominador claro.
Era un choque de moita intensidade e cada erro pagábase caro.
Era un choque de segundas xogadas, que levaría o que menos imprecisións tivese.
Era un choque directo clave para o devir da promoción.
Era un choque moi disputado e con moita intensidade.
Era un choque moi igualado, sen claras ocasións, e con moito respecto.
Era un dos choques importantes da xornada, entre dous dos perseguidores do conxunto ceense.
Era un dos considerados como o máis rendible da zona.
Era un dos partidos da fin de semana e non defraudou.
Era un dos partidos da semana, co liderado do norte en xogo.
Era un dos partidos da semana, e non defraudou.
Era un dos partidos da tempada.
Era un dos partidos da xornada, entre dous dos que están no grupo perseguidor.
Era un dos partidos da xornada, que decidía o pase á promoción.
Era un dos únicos dous alcaldes da comarca que non cobraba.
Era un día importante o de onte.
Era un día moi Solleiro e Xaime mandoulle volver pechar os ollos a Sabela.
Era un frontón o partido cunha defensa e un Darío espectaculares.
Era un golpe moral do Cerqueda, que marchaba ao descanso en vantaxe.
Era un grande equipo este Carnota adestrado polo gardameta ceense José Carlos.
Era un gran home de club, deses que nunca fallan.
Era un grupo de amigos, onde todos xogaban moi ben.
Era un home cheo de vida.
Era un home cosmopolita e culto, amigo de Parga Pondal.
Era un home ledo que gozaba cantando.
Era un home moi popular, exercendo como xuíz de paz no concello.
Era un incendio de matogueiras pero de pouca envergadura.
Era un infeliz, un incauto, pero tamén unha boa persoa, nunca alzaba a voz.
Era un negocio familiar.
Era un nome alternativo do río Anllóns na zona.
Era un partido de empate, sen dominador e sen chegadas claras.
Era un partido de fútbol director e forte.
Era un partido de necesidade.
Era un partido moi importante entre dous equipos que rondan a zona perigosa.
Era un pracer escoitalas!
Era un rapaz moi agudo, alto e atento.
Era un segredo a voces, pero parece facerse unha realidade.
Era un señor que sempre estaba só, moi especial, un pouquiño estraño.
Era un soño compartido.
Era un toma e daca e cada gol local era respondido polas visitantes.
Era un toma e daca.
Era un venres.
Era un xogador do campo o que se colocaba baixo paus.
Era unha cita histórica en si mesma, pero non puideron ampliar a lenda.
Era unha cita importante as que acollían as inmellorables instalacións do Conco.
Era unha construción antiga, se cadra romana?
Era unha cousa que verdadeiramente esperabamos.
Era unha cálida noite de verán.
Era unha das citas máis importantes do ano en Mazaricos.
Era unha das cousas que faltaban por profesionalizar un club tan histórico como familiar.
Era unha das incógnitas de cara ás eleccións de maio, pero xa temos resposta.
Era unha das mellores que había no lugar.
Era unha das protestas máis escoitadas por Laxe.
Era unha final e aos Miúdos só lle valía a vitoria.
Era unha final para o Camariñas pero non o parecía ao comezo do partido.
Era unha finalísima, e ao Cabana de Óscar Lema valíalle o empate.
Era unha finalísma a deste sábado en Fontenla.
Era unha maneira de coñecer xente e facer amizades.
Era unha mañá típica de verán.
Era unha máquina.
Era unha norma inxusta.
Era unha nova que tiña que chegar antes ou despois.
Era unha obra realizada unicamente de pedra ou tiña partes importantes feitas de madeira?
Era unha pequena criatura de cabelos dourados.
Foi este un peso psicolóxico para os rapaces?
Era unha primeira metade competida, con moito contacto.
Era unha senda duns vinte minutos, toda polo beira do río.
Era unha situación moi crítica.
Era unha solución temporal, esperaban os veciños.
Era unha subida moi difícil de subir para as costeiras.
Era unha visita trampa.
Era unha xornada complicada que se traduciu en resultados malos para os nosos.
Era unha época na que recitabamos moito, en festas, institutos, bares...
Era unhas das poucas que había por aquí na revolta.
Era valorada como pintora e considerábana unha compañeira.
Era virtual campión co empate do Zas en Mazaricos.
Era visto que o Entroido de Dumbría vai ser todo un éxito.
Era xa o desconto cando Brais e Leilán rozaban o gol.
Eramos felices no paraíso galego.
Eran "visitas" de noite á botica, co pretexto de que precisaban medicinas.
Eran as dúas e media da tarde e estabamos chegando a Cereixo.
Eran as máis caras e o diñeiro disposto non chegaba para facerse con elas.
Eran as palabras que resoaban na cociña da miña casa.
Eran as pandeireteiras de Mens.
Eran as tres da mañá.
Eran bos minutos para os de Martín, pero non conseguiron o empate.
Eran coñecidos como "alacráns".
Eran demasiadas facturas que cobrar e tiñan pouco saldo dispoñible.
Eran dous septuaxenarios que resultaron feridos.
Eran dúas serpes unidas polo peito.
Eran e son moi modestas.
Eran entidades de todo Bergantiños as que o denunciaban a semana pasada.
Eran escollidos en votación polos veciños.
Eran guapos de novos...!
Eran marróns, porque as escavadoras e as pas destruíran aquel entorno natural.
Eran minutos complicados, máis aínda cando o cadro visitante se colocaba por diante.
Eran minutos de dominio alterno.
Eran minutos de dominio visitante.
Eran minutos de tolemia e puido pasar de todo.
Eran minutos nos que o Corcubión dominaba.
Eran minutos nos que o Soneira dominaba o balón pero non conseguía superar liñas.
Eran momentos de tensión que rompía Dani colocando por diante aos locais.
Eran os melidaos os que puñan o broche de ouro a unha xornada tremenda.
Eran os mellores minutos ceenses, que abafaron ao seu rival.
Eran os mellores minutos do Bergantiños.
Eran os mellores minutos do Soneira pero, nunha contra, Anxo salvou un gol cantado.
Eran os mellores minutos dun Fisterra que estaba facendo un gran xogo.
Eran os mellores minutos locais, con acoso e intensidade, e tamén oportunidades.
Eran os peores minutos para as da Costa.
Eran os rivais favoritos a atoparse na final, e así o fixeron.
Eran outros tempos cando se formulou a construción do parador da Costa da Morte.
Eran outros tempos e os rapaces, na casa ou fóra, traballaban dende moi pequenos.
Eran partidos que se celebraban polas festas patronais de cada localidade.
Eran protagonistas o pasado mes de maio na entrega estatal.
Eran saltos máxicos.
Eran simplemente pura paixón pola vida feita realidade.
Eran superheroínas e non eran conscientes diso.
Eran tempos de crecemento nunha Arxentina que estoupaba de vitalidade.
Eran tempos de franquismo e notábanse as orelleiras que nos impedian ver máis aló.
Eran tribos dedicadas ao pastoreo e o cultivo dos cereais.
Eran un partido entre dous equipos moi necesitados pero por diferentes obxectivos.
Eran uns primeiros minutos de control e dominio visitante.
Eran uns verdadeiros "heroes".
Erasmus está tamén máis aberto ás persoas procedentes de contornos desfavorecidos.
Erasmus é un dos proxectos de maior éxito da Unión Europea.
Erbecedo está en festas relixiosas na honra da virxe de Lurdes.
Es a primeira muller oleira, cando comezaches co oficio?
Es capaz de erguerte da cama sen mirar ao ceo?
Es da zona e queres manterte activa ou activo?
Es o profesor de regulamento nos cursos de adestrador, iso como o levas?
Es o único fillo varón.
Es un líder coas cousas claras.
Erguerse e ir á súa procura.
Erguíase o lugar muxián de Frixe convulsionado.
Ermida de San Adrián.
Erradicación de todas as especies catalogadas como invasoras.
Erradicación ou convivencia?
Erro do porteiro, coméntanme os entendidos, está mal colocado.
Erros en ataque, fallos de lanzamento, pouca intensidade defensiva...
Erros recolleitos en varios medios, prensa, libros e revistas.
Errou no gran partido da tempada ante un sólido Silleda.
Es a capitá do club, que significa iso para ti?
Es amante da cociña?
Es artesá?
Es avogada de profesión e convertícheste, tamén, nunha grande escritora.
Es de Ponteceso e tamén xogaches alí.
Es de todo ou nada?
Es diplomada en deseño de produtos.
Es o meu anxo da garda ao que lle falo cada noite.
Es un rapaz, futboleiro e festexeiro, que botas máis de menos?
Es unha das caras máis visibles dos xornalistas da Costa da Morte.
Es unha persoa loitadora e defensora dos dereitos humanos e a igualdade.
Es unha rapaciña estupenda e a túa nai estará contenta contigo.
Esa cruz e esa serpe presentes en Gondomil tamén as atopamos en Malpica.
Esa aldea gala, onde os veciños son os creadores dunha identidade propia.
Esa aposta da Universidade da Coruña pola democratización e deslocalización da formación universitaria.
Esa cantidade de variantes dialectais do idioma galego é impresionante.
Esa cita converte a Carballo na capital mundial dos contidos dixitais.
Esa claro que cambiou moito a forma de xogar de tempos atrás á nosa actualidade.
Esa copa linda e desexada!
Esa debería ser a lectura principal para calquera seareiro.
Esa decisión non nos representa.
Esa etiqueta colgáronma cando presentaba un concurso de parellas, bravo polos amigos.
Esa experiencia súa con poetas resulta fascinante.
Esa fermosa selva máxica de sons que nos rodea!
Esa festa non a perdes, non?
Esa foi a frase máis escoitada na xornada do luns.
Esa foi a única alegría da mañá.
Esa foi unha creación de miña irmá, que traballa comigo.
Esa fragata levará toneladas de axuda humanitaria á franxa de Gaza.
Esa fusión fixo que as locais dominaran esta segunda metade.
Esa historia xa está escrita.
Esa homenaxe saíu da alma.
Esa humidade transfórmase en néboas, que ao ser "quentadas" polo sol disípanse.
Esa iniciativa leva o galego á rede a través da nosa mocidade.
Esa interrelación intervén de forma decisiva no proceso de creación poética.
Esa maioría.
Esa mesma especialidade acabaría por darlle a igualada, nunha falta afastada de Dieguito.
Esa mirada está politizada.
Esa novela de Manuel Gago está localizada historicamente en varias zonas da Costa da Morte.
Esa obra tería sentido, e serviría como unha fermosa homenaxe ao alemán.
Esa oferta é practicamente inexistente na Costa da Morte.
Esa parte é como un diario filmado.
Esa parte, aínda que pouco agradecida, tamén me trae ideas.
Esa pelexa está ben fermosa na categoría.
Esa persoa terá que vir soa, e nunca poderá falar de Deus.
Esa pista vai ser retirada tralas alegacións presentadas polo seu grupo.
Esa podía adiantar ao Bergan pero o seu disparo iríase fóra por pouco.
Esa porta co escudo forxado dá gusto vela.
Esa é posta en escena dun proxecto dos máis ilusionantes dos últimos anos.
Esa regularidade na casa estaos a levar ós postos de ascenso.
Esa relación produtor-distribuidor ten unha vantaxe: tes un calendario.
Pedro e Fran falan "sen cancelas".
Esa será unha prioridade.
Esa superioridade materializouse no gol de Isma ao cuarto de hora.
Esa tarde, coma moitas outras, fora velo.
Esa temporada gañaron a liga da Costa.
Esa temporada, o Ponteceso acabaría chegando á final da Copa da Costa.
Esa unión dá froitos e demostra que a cousa mellora.
Esa vila leva por nome: Laxe.
Esa vitoria tivo un nome propio: Mario Ferrer.
Esa xente si que é un problema.
Esa é a bagaxe deste Soneira que vai con números de mellor marca.
Esa é a característica principal dun bo animador.
Esa é a gran razón.
Esa é a historia de Almánimal.
Esa é a nova web da Asociación de Empresarios de Corcubión.
Esa é a pregunta do millón, porque ademais non depende só de dous.
Esa é a pregunta que me fago eu.
Esa é a vergonza!
Esa é ao mellor a que máis doe.
Esa é o noso labor, defender o interese común de todos.
Esa é o verdadeiro mérito deste club.
Esa é unha historia moi longa.
Esa é unha proposta de rexeneración básica.
Esas chuvias serán máis frecuentes o venres.
Esas cousas a min non me preocupaban.
Esas cousas que ninguén ensina e coas que todos te enganan.
Esas cousas son suficientes para crear algo.
Esas eran as urxencias, e eles sentíanse postergados.
Esas estampas coas virxes e incursións baratas quedarán para a historia.
Esas estratexias de defensa deberían estar prohibidas.
Esas obrigas as que fai referencia son moi diversas e inclúen numerosas responsabilidades.
Esas son as palabras de Suso de Basilio sobre a filántropo.
Esas vías de comunicación, fundamentais hai anos, hoxe son parte do noso patrimonio.
Esas zonas húmidas que dan lugar ao nacemento dunha manchea de leitos, regos e mananciais...
Esaxero todo para que veñan, claro.
Escachan debaixo.
Escala de cruceiros no porto de Brens.
Escalada fanática.
Escalando as rochas da Costa da Morte.
Escalando o océano do Monte Pindo.
Escaleira de coordinación desprazamento específico posicionamento e intervención.
Escapar ou deixar escapar?
Escapo moito da miña idade e dos meus coetáneos.
Escapou da comarca a mostra internacional de Cinema documental "mares da fin do mundo".
Escapouse o liderado nun final de infarto.
Escapuliuse cada vez que alguén o intentou coller para levalo a Salvacadelos.
Escapóuselle un punto nos últimos ao cadro verde.
Escarabana, a opera prima da xa directora Sara casasnovas gravada na Costa da Morte.
Escarvando na lenda de San Guillerme.
Escasa, pero escollida a participación costeira na turexpo de Silleda.
Escasamente dous de cada dez galegos creron as mentiras dos populares.
Escaso o seguimento nos concellos.
Escena de Finisterrae, o último ultramarinos.
Escena surrealista que se saldou sen consecuencias.
Escenario case calcado na terceira división.
Escenario patio.
Escenario rueiro das Figueiras.
Escenario rueiro das Figueiras: praza Virxe dos Milagres.
Escenario salseiras.
Escenas cruentas e directas que correspondían a unha realidade silenciada polos medios brancos.
Escenas da marea branca no pavillón de Corcubión durante o "Prestixe".
Escenificación de "Balbino" a cargo de Tamara Lema.
Escoita de todo menos reguetón e rap.
Escoitaba o bater das ondas nos cantís, agora máis bravas, con forza.
Escoitade os trebóns.
Escoitamos ao alcalde Ramón Vigo e deseguido ao interlocutor.
Escoitamos dicir a un dexenerado do goberno que "se acabou a festa".
Escoitando a Costa da Morte.
Escoitando a Xosé María Mosqueira manso.
Escoitando aos avós á calor da lareira.
Escoitando elefantes, música pop dun grupo que dará moito que falar.
Escoitando os batáns do Mosquetín.
Escoitando ás palilleiras e o liño.
Escoitar a entrevista da Radio Galega a Alberto Pose e Óscar Leis.
Escoitar música, ler poesía e contemplar obras pictóricas son unha mesma experiencia.
Escoitar música.
Escoitar o podcast do fútbol da Costa na Radio Galega.
Escoitar unha conversa no Ézaro, en Muxía ou en Fisterra déixate fascinado.
Escoitaranse, seguro, cánticos de "solución enerxética xa!" e "na defensa dos postos de traballo".
Escoitei o seu son enfurecido nas covas dos cantís.
Escoiten o alegro e o presto.
Escoito a vida ó meu arredor.
Escoitou unhas señoras maiores e quedou abraiado.
Escoitouse un berro, e vin coma meu pai se achegaba a min case chorando.
Escoitábanse onte, no velorio do tanatorio de Ponteceso, ducias de historias de fútbol bergantiñán.
Escola de fútbol.
Poemas de Luz Pozo Garza.
Escola de teatro de Cee.
Escola de teatro de Muxía.
Escola de teatro de Zas xa está en marcha.
Escola de tenis.
Escola do espectador.
Escola infantil de Zas.
Escola municipal de ciclismo.
Escola municipal de teatro.
Escola municipal de voleibol.
Escolares de Cabana coñecen dende dentro á familia de Íntegro.
Escolares de Ponteceso, "interpretación do himno galego e ofrenda floral".
Escolas Balonmán Xiria deséxalle o mellor nesta nova andaina.
Escolas de teatro e música para o outono en Laxe.
Escolas deportivas de Camariñas.
Escolle a recóndita Costa da Morte para refuxiarse e esquecer.
Escolle ao xogador da final da Copa da Costa!
Escolleron unha vía inexplorada.
Escolleu a segunda, ata que un día topouse cuns patines en liña.
Escollía persoas maiores de lugares como Vimianzo.
Escolma de bandas costeiras – a axenda sonora da Costa da Morte segue crecendo.
Escolma de bandas da axenda sonora da Costa da Morte.
Escolma de textos e fontes.
Escribe sobre como a loita da muller negra debe ser visible dentro do feminismo.
Escribe, pois...
Escribes polas mañás, polas noites?
Escribes só poesía ou algunha outra cousa máis?
Escribila, e prepara o guión máis axeitado.
Escribir esixe ter orde mental.
Escribir implica ser como moi de verdade, contar as cousas dende o corazón.
Escribir é un traballo, se esperas a que che chegue a imaxinación é complicado.
Escribiuno o amigo Ramón que coñecía moi ben aquela praia sadense.
Escribo dende pequena.
Escribo isto e paréceme que son reivindicacións de séculos pasados.
Escribía en trens, autobuses, barcos, avións...
Escritor carballés.
Escritora e pensadora.
Escríbelles unha carto ós Reis Magos do que máis desexas de cada comercio.
Escápase a permanencia para o Balonmán Camariñas.
Escápaselle a categoría ao cadro camellán.
Escápaselle a tinta.
Escóitanse os primeiros ecos do anuncio do novo treito da "vía de altas prestacións".
Escóitase, rumoréase, dise...
Ese Monte Pindo...
Ese adoita ser o momento crítico.
Ese ano o Xallas é campión de copa.
Ese campo ten algo especial que o fai temible para os adversarios.
Ese carbón en forma de derrota xa daba comezo na tarde de onte.
Ese club tranquilo, con xente da casa, ás veces "falto de ambición para medrar".
Ese compañeiro que, dende a sombra, fai de alma máter do grupo.
Ese derbi Porteño - Camariñas paralizará o concello palilleiro.
Ese diaño que aínda que se vista de seda, diaño queda.
Ese dous cero inicial foi unha lousa para as da Costa.
Ese día Buño será o referente do Entroido na Costa da Morte.
Ese día non é preciso estar na casa.
Ese día preparei a miña equipaxe.
Ese día, despois das clases, Branca ía especialmente contenta.
Ese encontro fíxome moita ilusión.
Ese era e é o obxectivo.
Ese establecemento que achega un valor engadido co que aínda non conta a bisbarra.
Ese falso progreso que defenden os mal chamados "ventres de alugueiro".
Ese foi o castigo a tantos anos dedicado ao fútbol.
Ese foi o dato de referencia para as operacións de retirada do exemplar.
Ese foi o empurrón definitivo.
Ese foi o voo do "moucho" de Miguel Vázquez Freire.
Ese foi o único daquela primeira cita copeira.
Ese fondo que reciben os concellos que sofren nos seus territorios as instalacións eólicas.
Ese fútbol que transcende as fronteiras do deporte para servir de axente social.
Ese gol descentrou as visitantes e tranquilizou as locais.
Ese gol dotou de confianza as costeiras de cara ao que quedaba de partido.
Ese gol espertou aos blaugranas, que reaccionaron e empataron antes do descanso.
Ese gol fixo máis dano nas vermellas.
Ese gol podía dar a salvación virtual ao Fisober.
Ese gol que nos marcaron non descarta á Esteirana para a final.
Ese gran proxecto de comarca comezará cun traballo técnico.
Ese libro debeu quedar no caixón; ou no ordenador, agardando por sucesivas reescrituras.
Ese magnífico equipo xuvenil que tedes asegura o relevo no sénior?
Ese mesmo día Xurxo Souto será protagonista en "Bos e xenerosos".
Ese mesmo día pedín a baixa de afiliado, e seguín promovendo a denuncia.
Ese mesmo día será o peche da Mostra.
Ese mesmo día, para os máis grandiños, a biblioteca Rego da Balsa acollerá un espectáculo.
Ese mesmo día, reabrirase a piscina municipal.
Ese mesmo material utilizouse tamén para os bancos, distribuídos por todo o perímetro.
Ese mesmo sábado, a arqueóloga María Álvarez falará do Castro de Castrelo.
Ese momento foi o antes e o despois para a música tecno na cidade.
Ese momento.
Ese noite non fixen vídeo, mais si a anterior.
Ese non é o noso sistema.
Ese paso adiante coincidiu co baixón físico dos laranxas, que comezan a sufrir.
Ese primeiro ano de proba que teñen que pasar todos os procesos de peonalización.
Ese que non falla a calquera acto cultural ou pleno.
Ese que ten a cadeira reservada no bar.
Ese sol continuará luns e martes e previsiblemente tamén en Noiteboa e Nadal.
Ese tanto fixo moito dano aos de Lema.
Ese traballo foi a miña reválida como actriz.
Ese é a principal causa dos accidentes.
Ese é o espazo da filosofía.
Ese é o obxectivo, traballo, seriedade e constancia.
Ese é o oficio de Elena Colmeiro.
Ese é o primeiro recordo do que teño unha imaxe vivida e consciente.
Ese é o único modo de garantir o interese público e o mantemento dos empregos.
Ese é precisamente o sentido destes encontros.
Ese último detalle é o máis importante na carreira dun adestrador.
Ese, sen esquecerse da progresión individual e formativa dos xogadores.
Eses afeccionados que aínda que cada vez son menos, soben ao Rodeiro cada sábado...
Eses campamentos que facilitan a conciliación.
Eses cartos "investiranse noutras iniciativas de interese xeral".
Eses chuvascos virán acompañados de saraiba e dalgunha treboada.
Eses cidadáns de tódalas nacionalidades serán a nosa mellor ferramenta de marketing.
Eses contratos adoitan levar obrigacións de permanencia que chegan a alcanzar os dous anos.
Eses días terá lugar o quinto curso de formación sobre o patrimonio lúdico.
Eses fondos que este ano destinados a proxectos de grandes empresas.
Eses mesmos que agora falan galego de libro.
Eses milímetros valen millóns.
Eses que protagonizan unha forte unión como selo de garantía de éxito.
Eses son obxectivos principais do novo programa escolar da asociación Vieiro.
Eses son os alicerces coherentes dun progreso humanizado e respectuoso coa biodiversidade.
Eses son os puntos fortes da Costa.
Eses temporais nos que o mar está picado, precioso coas ondas batendo na Costa.
Esfólase o hórreo de Carnota ante a pasividade das administracións e da igrexa.
Esgotada a pescada, o sector da pesca artesanal ten que volver parar.
Esixen a recuperación do servizo de psiquiatría.
Esixen o arranxo de varias estradas en Camariñas.
Esixen o cumprimento da Lei de memoria histórica en varias placas de Laxe.
Esixen solución ao atraso dos pagamentos da escola de música de Cee.
Esixen á Xunta unha mesa de negociación na que se debatan os seguintes puntos:
Esiximos a acollida de todas as persoas migradas, sexa polo motivo que for.
Esiximos o respecto que merecemos como parte activa da sociedade que somos.
Esiximos unha solución xa!
Esixían que presentará as notas de prensa e mesmo corrixían a redacción das mesmas...
Eslamiado partido en Nantón que rematou cun eslamiado empate.
Esmerarse no servizo.
Esmorece o hotel el hórreo en Corcubión.
Esmorís ampliará as súas instalacións no polígono da Laracha.
Esmorís volveu ser o xogador determinante ao dominar a pintura en ataque e defensa.
Esmorís, que asinaba o seu contrato de ampliación o pasado mes de xullo.
Esnaquizan o tear dunha artesá no cabo Fisterra.
Esnaquizan un niño protexido de píllaras das dunas en Razo.
Esoitaráse aquelo de...
Espallando a historia da Costa da Morte polas escolas da bisbarra.
Espantou as meigas malas.
Espazo antropolóxico.
Espazo de busca activa de emprego.
Espazo de traballo.
A Fundación Eduardo Pondal inauguraba o espazo "Educar".
Espazo patrocinado.
Espazo solidario.
Espazos nos que resulta obrigatorio o uso da máscara.
Españois, portugueses, xaponeses, europeos, estadounidenses, arxentinos...
Especial agradecemento ao Concello de Malpica é á real Federación Galega de Fútbol.
Especial atención, coma sempre, ten a cabalgata dos Reis Magos polas parroquias.
Especial interese sempre recibe a representación do domingo de resurrección.
Especial mención ten o Fisober, con dobre presenza.
Especial por varias cuestións.
Especial será ese primeiro partido do Carral en Preferente.
Especial sobre Xosé Luís Vara, unha vida entregada ao fútbol.
Especial, moi especial a cita do pasado sábado na área recreativa de cures.
Especial?
Especialistas internacionais introducirán a construción ecolóxica na Costa da Morte.
Especializouse en patrística.
Especializouse en teoría da arte feminista.
Especialmente Bolón, que tivo dous goles claros nas súas botas.
Especialmente as achegadas pola "Enciclopedia Viva" de Eliseo Mourelle Rial, "Eliseo da mina".
Especialmente as do litoral norte.
Especialmente durante a madrugada e as primeiras horas.
Especialmente flagrante e sorprendente resultou a desfeita na casa do Ponteceso ante o Coristanco.
Especialmente interesante é a constatación de poboacións foráneas vivindo nos castros galegos.
Especialmente na tarde do venres e ata media tarde do sábado.
Especialmente nas árbores con camelia, un dos favoritos do insecto.
Especialmente o do domingo.
Especialmente o domingo.
Especialmente pola mañá cando choverá e mesmo pode caer algunha treboada.
Especialmente polémico e con incerteza final resultou o partido de San Andrés.
Especialmente preocupante é o caso dos santiagueses, derradeiros e cunha expectativa para o pesimismo.
Especialmente preto de Malpica aínda que pouco importantes.
Especialmente á veciñanza corcubionesa, que é un pobo acolledor, respectuoso e solidario.
Especifican cousas importantes sobre como afecta o feísmo na calidade de vida.
Espectacular a carreira de Ismael Ramos.
Espectacular a carreira que se espera a esta brava irmandiña.
Espectacular a dedicación dos fregueses para deixar así de fermosa a igrexa ceense.
Espectacular a festa da Dorna, unha das festas máis incribles de todo o país.
Espectacular a fin de semana na Serra de Outes.
Espectacular a fin de semana no xardín municipal de Carballo.
Espectacular a fin de semana para os muxiáns Lucía Pazos e Samuel Méndez.
Espectacular a loita polo título, e pola promoción.
Espectacular a mellora das rapazas de Paco dende o comezo de tempada.
Espectacular a noite de mércores da Champions do fútbol da Costa.
Espectacular a nova andaina coñece a Costa da Morte.
Espectacular a nova que vén de compartir o Bergantiños.
Espectacular a profesionalidade coa que asumiron a "rolda de prensa".
Espectacular a visita do proxecto Enreguéifate á Carballo.
Espectacular acollida ao Entroido de Cee.
Espectacular ambiente no Cairo para ver unha semifinal fantástica, chea de fútbol e emocións.
Espectacular as ferramentas que utiliza.
Espectacular comezo de campaña dos dous debutantes na categoría.
Espectacular como está o atletismo ceense.
Espectacular como se están poñendo os deportes de resistencia na zona.
Espectacular dobrete do San Lourenzo de Veteranos.
Espectacular domingo o vivido en Santa Comba.
Espectacular domingo para gozar das marabillas de Cerqueda montado nunha bici de montaña.
Espectacular este Balonmán Camariñas.
Espectacular este Bergantiños feminino que vai decidido polo ascenso nesta complicadísima fase.
Espectacular este proxecto de club de debate.
Espectacular está a ser a tempada do Voleibol Dumbría.
Espectacular está este Sofán, xa implacable tamén fóra da casa.
Espectacular foi a Semana Santa carnotá.
Espectacular foi a acollida da sesión vermú con mexilloada.
Espectacular foi a actuación do baile de danza moderna da familia deportiva.
Espectacular foi a fin de semana para os nosos atletas.
Espectacular foi a visita de Xurxo Souto, segundo a define o propio Dani Mato.
Espectacular foi o derrubamento do ciprés da Praza do Concello de Carballo.
Espectacular o ambiente que se viviu durante toda a xornada do sábado nas Redondas.
Espectacular o ano que está vivindo Marcos Rodríguez.
Espectacular o gran Fondo Ézaro.
Espectacular o iate de luxo que está estes días atracado no porto de Muxía.
Espectacular o movemento cultural de Ponteceso.
Espectacular o partido do Zas en Tordoia.
Espectacular o programa da biblioteca Rego da Balsa, unha das máis activas do país.
Espectacular o programa de verán do Concello de Malpica.
Espectacular o programa de visitas guiadas do Concello de Vimianzo.
Espectacular o que conseguía este sábado o Dumbría na liga galega cadete.
Espectacular o que está a facer Dumbría con esta festa de Entroido.
Espectacular o que están conseguindo estes dous gladiadores soneiráns.
Espectacular o que vén por diante na praia do Ézaro.
Espectacular o vivido este domingo no municipal Marcos García Calvo.
Espectacular partido de promoción o vivido onte pola mañá no Rodeiro.
Espectacular partido no Carral.
Espectacular partido nun ateigado de xente e ruído pavillón de Ponte do Porto.
Espectacular preséntase o ano por Santa Comba.
Espectacular programa para a feira do libro de Cee.
Espectacular resposta dos concellos da Costa da Morte á chamada do hospital de Cee.
Espectacular torneo de xadrez en Muxía.
Espectacular ver un espazo cheo de mocidade un sábado cedo pola mañá.
Espectacular é o turquesa da auga da mina que aínda está en uso.
Espectacular, intenso e cada vez máis incerto.
Espectacular, todos coinciden en que o fin de festa dominical no semáforo foi impresionante.
Espectacular, un ano máis, o enterro da sardiña.
Espectacular: as imaxes que vén de cazar Luís Azurmendi Tedín da súa terra, Camelle.
Espectacular: chega a fin de semana na Axenda da Costa da Morte.
Espectacular: chega a fin de semana na Costa da Morte.
Espectacular: chega esta fin de semana de fútbol costeiro.
Espectacular: chega o verán cultural de Carballo.
Espectaculares foron os disfraces que se viron o pasado sábado por Vimianzo.
Espectaculares quedan as fotos do Arquivo Vidal na Mariña da Coruña.
Espectáculo cómico de monicreques.
Espectáculo de Ian e Elisa que combina contacontos, maxia e sombras chinesas.
Espectáculo de Manolo Tena na Xunqueira.
Espectáculo de marionetas para o público infantil e familiar.
Espectáculo de maxia co mago Gusi.
Espectáculo de maxia de Dani García.
Espectáculo de maxia infantil e narración oral dende unha perspectiva de xénero.
Espectáculo e emoción.
Espectáculo garantido, sobre todo si o tempo o permite.
Espectáculo in situ dirixido por Xosé Leis.
Espectáculo infantil de sombras: "Alén", da Asociación Teatral Paso de Valverde.
Espectáculo para público infantil, chamado "A bruxiña de Nadal".
Espectáculo teatral de Con de Tres Pés no Centro Dramático Galego.
Espectáculo teatral para público infantil e familiar.
Espectáculos da fin de semana.
Espectáculos de todo tipo, con moito grupo tradicional, pero tamén citas teatreiras, maxia, música...
Espectáculos para público infantil.
Espellismo en forma de penalti convertido por Bermejo e seriedade visitante.
Espello de culturas.
Espera a ler o que vén agora.
Espera presentalo en Cee polo Nadal, estaremos atentos.
Espera que o Concello tome medidas urxentemente.
Espera unha recta final fraticida.
Espera unha resposta urxente para que os barcos non teñan que quedar varados.
Espera, en todo caso, o goberno municipal que saia adiante co apoio nacionalista.
Esperaba dúas cousas.
Esperaba este resultado electoral tan rotundo?
Esperabades chegar a tanto?
Esperabades esta resposta de toda a bisbarra?
Esperabades estar tan arriba na clasificación a estas alturas de tempada?
Esperabamos uns bos resultados, pero non tanta volta.
Esperaban recuperar a confianza perdida nos últimos encontros.
Esperabas estar tan arriba dende tan cedo?
Esperabas este bo arranque dos teus rapaces?
Esperada era a actuación das comparsas, con espectáculos de baile moi traballadores.
Esperada era a noite sabatina con dúas das referencias da revolución da música tradicional.
Esperamos ansiosos ver pronto a liberación deste pequeno lobo mariño.
Esperamos as vosas fotos!
Esperamos ata o venres, por se había unha avaría.
Esperamos chegar a cada recuncho da Costa!
Esperamos chegar a medio centenar de persoas de toda provincia.
Esperamos con impaciencia algo máis do cartel!
Esperamos ver á nosa Ana sendo abrazada polos seus compañeiros.
Esperamos o comezo desta serie na tele!
Esperamos pois ver as máquinas en breve, iso si, só no treito Carballo-Baio.
Esperamos pois, que as entidades costeiras vaian atraendo estes necesarios programas.
Esperamos velo, nalgún acto público musiqueiro, nas vindeiras datas.
Esperamos que as cousas lle vaian ben aos dous!
Esperamos que as tres teñan unha moi boa campaña de Nadal.
Esperamos que esta gala siga sendo o punto de encontro do fútbol costeiro.
Esperamos que funcione a dragaxe, e creo que está cambiando bastante.
Esperamos que haxa moita xente no xuízo, que é público.
Esperamos que non haxa actitudes maquiavélicas dos outros partidos.
Esperamos que non nos garde rancor.
Esperamos que nos enviedes as vosas fotos como fixo Héctor.
Esperamos que os terreos de xogo non estean tan brandos esta fin de semana.
Esperamos que respecten as zonas protexidas, polo menos.
Esperamos que saia adiante.
Esperamos que se meten as canalizacións por abaixo.
Esperamos que se poidan resolver.
Esperamos que sexa un día que se adapte aos dous tipos de pesca.
Esperamos que teña unha boa e pronta recuperación.
Esperamos que tiverades aprendido!
Esperamos que todos os grupos voten "si" a esta moción.
Esperamos repetir éxito este ano, pois.
Esperamos seguir medrando, pois cada ano para nós sempre é o mellor cartel.
Esperamos ter en breve o resultado nun vídeo oficial que percorrerá o mundo.
Esperamos un campo cheo e que aperte moito.
Esperamos unha final costeira.
Esperamos unha resposta pero non ten moita pinta.
Esperamos velo pronto!
Esperamos velos alí competindo.
Esperamos ver cal é o primeiro que o consegue completar.
Esperamos ver por alí grandes persoeiros do cine de tódolos tempos.
Esperamos ver un Pazo da Cultura cheo de adestradores da Costa da Morte.
Esperan agora que o Ministerio de Xustiza faga algo ao respecto.
Esperan así poder seguir facendo esta carreira máxica moitos anos máis.
Esperan dende o consistorio que o resto de colexios se animen a achegarse.
Esperan manter reunións cos patróns e poder botar unha man dende o pósito.
Esperan que a Xunta faga caso das queixas do veciño.
Esperan que non sexa grave.
Esperan que o cadro muradán deixe algo no Pinguel.
Esperan que o parón desta vindeira semana lles axude a recuperar o ritmo.
Esperan que quede resolta a problemática.
Esperan que se encha o pavillón para estes dous partidos.
Esperan que toda a bisbarra se implique e non é para menos.
Esperan seguir medrando.
Esperan solucionalo canto antes.
Esperan, iso si, máis colaboración que nestes últimos anos.
Esperando estamos para ese concurso de comparsas do vindeiro sábado en Cee.
Esperando estará o Outes, que xoga á mesma hora en Castriz.
Esperando non, traballando.
Había un bo ambiente no Cubaleiro para esta volta das semifinais da promoción.
Esperando seguen pola comarca de Fisterra e Soneira.
Esperando ós Reis Magos.
Esperanzas electorais para un parque natural no Monte Pindo.
Esperanzas postas no mercado de inverno?
Esperaremos ansiosos.
Esperaremos ao vídeo, que sairá a finais de mes.
Esperaron ata que volveu cunha cana, unha mochila e a roupa de pesca.
Esperaron os incendiarios que houbese uns bos días de nordés para comezar a prender.
Esperaron que chegase a Garda Civil para proseguir co partido.
Esperas que calme un pouco o ambiente?
Esperei alí uns longos minutos, ata que a rapaza parou de chorar.
Esperemos acontecementos.
Esperemos algunha sorpresa agradable, pois o obxectivo e gozar e aprender.
Esperemos non pasar tantos apuros para conseguir a salvación.
Esperemos pois que estas loanzas se convertan en feitos.
Esperemos que agora si, que sexa o derradeiro lume do verán.
Esperemos que ambos os grupos, que buscan o mesmo, remen na mesma dirección.
Esperemos que ao final a eliminatoria caia do noso lado.
Esperemos que aprobedes todas e poidades dedicarvos máis tempo a isto!
Esperemos que as cousas cambien de cara ao futuro.
Esperemos que con esforzo e traballo consigamos rematar a tempada nos postos de arriba.
Esperemos que despois do próximo parón da liga teñan mellores resultados.
Esperemos que dure moitos anos neste lugar.
Esperemos que dure.
Esperemos que en Muxía se tomen as precaucións antes de que sexa demasiado tarde.
Esperemos que estas circunstancias se vaian calmando.
Esperemos que estas queixas públicas sirvan para que o Concello tome as medidas pertinentes.
Esperemos que isto sexa para ben.
Esperemos que melloren os resultados da anterior xornada.
Esperemos que non falten os dumbrieses, xa parte fundamental do Entroido fisterrán.
Esperemos que non se repitan as inundacións de antano.
Esperemos que non sexa unha desas depuradoras recente abertas e que non funcionan.
Esperemos que non teñamos tamén as fermosas cunchas do pacífico como artesanía local...
Esperemos que o espectador o saiba valorar.
Esperemos que o exemplo sirva para outros concellos da comarca.
Esperemos que outras entidades tamén o fagan.
Esperemos que outros moitos da Costa da Morte se sumen a esta idea.
Esperemos que para o vindeiro ano esteamos ao mesmo nivel.
Esperemos que para os vindeiros campionatos de España sexa a cara.
Esperemos que poida debutar algún máis.
Esperemos que poidan conseguir algunha medalla.
Esperemos que pronto estea recuperado o xogador celeste e que todo quede nun susto.
Esperemos que pronto vexan que camiñando xuntos se chega máis lonxe.
Esperemos que se amañen decontado.
Esperemos que se recupere pronto.
Esperemos que sexa así e que se vaian incorporando máis xogadores do concello.
Esperemos que sexa para nós, que creo que o merecemos.
Esperemos que sexan só de turistas europeos.
Esperemos que tarde en chegar o vindeiro apagamento.
Esperemos que teña tempo para deixaron máis vídeos coma estes.
Esperemos que volva a cordura e poida volver despistarse nun campo de fútbol.
Esperemos que volva, pero máis relaxado!
Esperemos ver a Migui por alí, así como na Festa da Praia do Ézaro.
Esperemos ver imaxes como estas que viviron en Malpica.
Esperemos volver a atoparnos na copa tamén, pero esta vez con distinto resultado.
Espero aprobar os presupostos, son a ferramenta fundamental para que un Concello poida funcionar.
Espero arrecadar máis datos e proxectar algunha luz sobre o resto dos censados.
Espero atopes adecuada a carta.
Espero axudalos en todo o que poda.
Espero que chegue á conclusión de que é a mellor saída á crise actual.
Espero dedicarme a docencia cando me retire dos escenarios.
Espero ir acostumándome a vivir con iso porque senón, toleo.
Espero non estar nesa fase, somos persoas e non números nunha estatística.
Espero nun futuro pasar máis tempo alí.
Espero poder adestrar un novo equipo coa ilusión que tiña antes.
Espero poder zafarme este verán de volver pasalo enteiro navegando por aquí.
Espero que ao comelas sintan o aroma dos fermosos montes galegos.
Espero que en setembro poidamos ter o libro.
Espero que este acto a tres sexa algo que o público goce.
Espero que haxa de todo, como tódolos anos.
Espero que haxa moitas máis no futuro.
Espero que isto sexa un "ata pronto".
Espero que lle poñas a tapa ao sector xudicial que che persegue.
Espero que lle vaia ben en Malpica.
Espero que na ponte non perdamos partido.
Espero que no torneo tamén se vexan estas cousiñas.
Espero que non cheguemos nunca a eses niveis de aberración como Benidorm.
Espero que non haxa problema en recuperalos para a xestión municipal.
Espero que non sexa casual, senón froito dun bo traballo.
Espero que os máximos posibles polo ben da Costa.
Espero que pase moi pronto, que xa hai ganas de volver á normalidade.
Espero que pronto.
Espero que recapaciten os que teñen a tixola polo mango.
Espero que sexa mellor...
Espero que sexa unha relación cordial, cunha interrelación fluída e un diálogo permanente.
Espero que tan boa como parece.
Espero que volva pronto.
Espero recuperar esa paixón que tiña.
Espero seguir na pegada para gritar os goles do glorioso Carboeiro.
Espero un Corme que vai saír polos tres puntos, coma sempre.
Espero un partido igualado e condicionado polo estado do terreo de xogo.
Espero, querida neta, que sexan máis os votantes que aposten pola alegría.
Esperou o Fisober a media pista deixándolle o peso do partido as cántabras.
Esperoume tralo adestramento.
Esperpéntica a historia da Casa da Cultura de Vimianzo.
Esperta do teu sono, Costa da Morte!
Esperta do teu sono, fogar de Breogán.
Esperta, si que o fan.
Espertaba o equipo de Fernando Silva e empataba cun dobrete de Xavi.
Espertei rodeada de xente que me estaba a mirar con cara de preocupación.
Espertei á mañá seguinte co leve son das ondas que acariciaban as pedras.
Esperáballe na final a karateka portuguesa Tatiana Alves, a que vencería tamén con solvencia.
Esperáballe un novo mundo no cal todo sería diferente para el.
Esperábanse encontros moi igualados durante a pasada fin de semana e cumpríronse todos os prognósticos.
Esperábao?
Esperábase algo máis do derbi máis intenso do ano.
Esperábase máis dun Ourense que presumía dunha gran defensa.
Esperábase un partido moi disputado e así foi.
Espetada de troitas.
Espi volveu fallar no man a man.
A editorial celebra o día do libro coa escritora larachesa María Rei Vilas.
A editorial pon en marcha un "club de lectura".
Espreme o meu corazón.
Espéranos un ano duro.
Espéranos un encontro dos de non perder.
Espéranos un gran partido a bo seguro.
Espéranos unha bonita final en Louro este sábado.
Espéranos unha fin de semana de máxima emoción nesta segunda división de Futfem.
Espérase de nós que o fagamos, e facémolo.
Espérase unha boa convocatoria.
Espírito de superación deportiva.
Esquece as dietas rápidas.
Esquecemos os números nas xuntanzas familiares, que poden celebrarse con independencia das persoas asistentes.
Esqueceríanme e quedaría sen unha rosa nin un salouco ante a miña tumba.
Esquecéronse da miseria de país que se atopou Néstor cando asumiu a presidencia.
Esquecéronse de preguntar en que consistía.
Esquema orográfico e hidrográfico de Galicia.
Esquerda republicana.
Esquina da rúa Tarragona, de Carballo.
Estivo esquivando chamadas toda a mañá.
Esquécete de comer uns xurelos, unha boa maragota ou sargo.
Esquíos, raposos, azores e as demais animais virán a axudarlles.
Esta "experiencia moi divertida" aumenta a vinculación co mar das rapazada.
Esta "pila de discos" empeza e remata con discos de diferente tipo.
Esta Semana Santa Muros reinvéntase cunha festa de primavera.
Esta Semana Santa hai parón para a maioría das competicións futboleiras.
Esta Semana Santa realizaranse saídas organizadas para o avistamento de aves nas Sisargas.
Esta Semana Santa, como non, en Muxía toca congro.
Esta a crecer o Ameixenda a pasos axigantados.
Esta a disposición dos usuarios en horario de apertura do centro.
Esta a letra do temazo:
Esta acción foi subvencionada pola Deputación da Coruña.
Esta acción levarase a cabo un día en cada parroquia.
Esta acción non ten ningún custo para o propietario.
Esta actividade desenvolverase no salón de actos do concello.
Esta actividade enmárcase dentro do programa reláxese que pretende desestacionalizar o turismo.
Esta actividade estará organizada polo concello de Carballo.
Esta actividade está collendo cada vez máis pulo.
Esta actividade está encadrada dentro do Nadal cultural do concello de Ponteceso.
Esta actividade está financiada pola Deputación da Coruña.
Esta actividade está organizada pola anpa pedras brancas e conta coa colaboración da asociación lisistrata.
Esta actividade será de balde e aberta á participación de toda a cidadanía.
Esta actividade, cun número de prazas limitado, é gratuíta.
Esta actuación inclúese dentro do programa "novembro musiqueiro de Vimianzo".
Esta actuación terá lugar durante as festas patronais de Riobó.
Esta actuación é posible grazas a un convenio de colaboración coa Deputación da Coruña.
Esta adaptación, da que se encargou Ricardo Vigueret, arrincou máis dunha gargallada ó público asistente.
Esta agrupación dramática xa viñera a Mazaricos, e polos mesmos motivos.
É amarela.
Esta andaina circular ten uns nove quilómetros de distancia de dificultade moderada.
Esta ano a temática vai de coeducación no ensino.
Esta ano estás no Arousa, outro histórico do fútbol galego.
Esta anécdota chega dende Austria, pero xa son varias as situacións semellantes.
Esta aparición vén perturbar a aparente calma do lugar.
Esta aproximación conceptual axuda a deducir que o turismo é un sector manifestamente complexo.
Esta arqueoloxía en comunidade é un práctica científica e, polo tanto política.
Esta arqueoloxía faise en toda Europa, porque se esixe que se faga.
Esta arte foi xulgada por un xurado composto por tres profesores do centro.
Esta artista, medio liracha, medio ceense da Ameixenda, é unha animadora cultural da zona.
Esta auga está na actualidade encanada ata a fonte da praza.
Esta aula é en liña e ten cursos de todo tipo.
Esta axenda irá completándose con outro tipo de eventos nos vindeiros meses.
Esta axuda non ten prezo.
Esta cachorra femia, atopada nos Muíños, necesita unha familia.
Esta caixa de benvida contén os seguintes materiais:
Esta campaña baséase nun cartel e nun vídeo que queren ser bastantes directos.
Esta campaña estará centrada na recollida de envases a través dos colectores amarelos.
Nesta campaña, con respecto ao ano pasado, non competirá o Ponteceso nin o Porteño.
Esta capacitación tamén se dirixe a estudantando universitario, os futuros profesionais destes ámbitos.
Esta capela creou problemas polo seu financiamento.
Esta carreira foi máis disputada.
Esta casa facía de Marco que separaba o concello de Cee co de Dumbría.
Esta casa faría edicións sucesivas con algunhas pequenas variantes.
Esta casa tamén era coñecida como "casa do casillero".
Esta cativa é un tesouro.
Esta celebración do día mundial das mulleres rurais tivo epicentro en Bergantiños.
Esta charla está aberta a todos os públicos.
Esta chegaría na recta final, co acertou dun moi inspirado Marcos.
Esta cifra podería supoñer o recorte dunha das dúas unidades de infantil do centro.
Esta cifra posiciona á lonxa de Camariñas no oitavo posto a nivel galego.
Esta circunstancia provoca unha curiosa circunstancia en Ponteceso.
Esta circunstancia supón unha perda de funcionalidade e operatividade deste órgano.
Esta cita está dirixida ao público adulto.
Esta climatoloxía tan adversa provou unha boa cantidade de sucesos en toda Galicia.
Esta comarca "na que vivimos instalados na crise permanente".
Esta comunicoulles que se desorientara e se atopaba estacionada na mediana da mencionada autovía.
Esta comunidade educativa fai que Agualada sexa especial.
Esta contratación estaría subvencionada pola Xunta de Galicia.
Esta contribución das pantallas compleméntase aos medios xa adquiridos por Vieiro.
Esta copa a partido único gusta, si, Anxo, si.
Esta copa si que gusta.
Esta copa volve ser obrigatoria pola boa colleita económica que repercute nos clubs.
Esta célebre media maratón correspondeulle celebrala este ano o concello de Narón.
Esta deberase realizar mediante chamada telefónica á Oficina de Deportes.
Esta deberá introducirse ao finalizar a ruta nunha das urnas habilitadas.
Esta decisión implica que os traballadores verán aumentada a súa vida laboral.
Esta declaración correspóndelle ao pleno do concello previa solicitude dos interesados.
Esta definición é, textualmente, a que figura na páxina web do grupo.
Esta demostración retransmitiuse en directo.
Esta despois será clasificada por arroupa, unha empresa colaboradora de Cáritas.
Esta desprotección sanitaria esténdese por toda Galicia, e son moitos os usuarios afectados, provocando desánimo e moito enfado.
Esta directiva non ten tempo material.
Esta distinción concédese ás persoas físicas e xurídicas destacadas no campo da educación.
Esta ditadura inexpugnable pon as normas tamén en quen vota e quen non.
Esta e outras fotos que lembran aqueles anos escolares foron atesouradas por dona marisé.
Esta edición destacou tanto pola cantidade de fotos presentadas como pola súa calidade.
Esta edición está sendo unha das de maior participación.
Esta empresa xa foi galardoada con varios premios nacionais e internacionais no último ano.
Esta empresa é a encargada de executar os traballos.
Esta encrucillada viaria será fundamental para o seu desenvolvemento futuro.
Esta era a estampa que se vía dende mar de fóra, e moitos tremeron.
Esta era a fin de semana da micoloxía na Costa da Morte.
Esta era necesaria e imprescindible.
Esta era unha delas.
Esta escola foi un piar fundamental para min e sempre, sempre lle estarei agradecido.
Esta escritora e política rusa foi unha revolucionaria e feminista.
Esta espectacular proba se disputa unicamente nos campionatos galegos.
Esta estremeña xa case é de Fisterra.
Esta excursión ademais tiña como finalidade practicar a lingua portuguesa aprendida durante o curso.
Esta experiencia está dirixida a mulleres con ganas de incorporarse ao mercado de traballo.
Esta experiencia vital deixou unha pegada inesquecible na súa traxectoria.
Esta exposición aínda se pode ver nas instalacións do centro comercial carefour de Coristanco.
Esta exposición terá carácter permanente.
Esta faena durou unha hora.
Esta familia mercou hai uns anos unha casa unifamiliar na redonda, en Corcubión.
Esta fermosa utopía non era soño, era realidade.
Esta ferramenta de participación cidadá continúa achegando á veciñanza á vida municipal.
Esta festa de interese turístico nacional está marcada polo seu carácter tradicional.
Esta fin de semana Vimianzo terá dous eventos singulares, relacionados coa tradición.
Esta fin de semana Vimianzo vibrou coa súa xente, coa súa arte.
Esta fin de semana a Costa da Morte tivo unha visita moi especial.
Esta fin de semana a axenda Costa da Morte chega algo decaída.
Esta fin de semana a capoeira será protagonista na capital carballesa.
Esta fin de semana a muller foi a protagonista en Muxía.
Esta fin de semana a vela invadirá Malpica.
Esta fin de semana abrirá tamén o hotel o semáforo de Fisterra.
Esta fin de semana arranca en Carballo o programa musical do mes de novembro.
Esta fin de semana arranca o Carballo por etapas.
Esta fin de semana bota andar a temporada oficial co comezo da Preferente.
Esta fin de semana celebrábase o San Roque en Corme.
Esta fin de semana celébrase na aldea de Mallas a festa do San Ramón.
Esta fin de semana chega a bordo do cruceiro atlántico.
Esta fin de semana chega cargada ademais.
Esta fin de semana chega con dous diazos de gran música, non?
Esta fin de semana chega moi completa.
Esta fin de semana comezan as ligas xuvenil e infantil da Costa.
Esta fin de semana continúa o Rexenera Fest con varias actividades paralelas.
Esta fin de semana continúan na ponte porto as festas de San Pedro.
Esta fin de semana corren os pinchos por Laxe.
Esta fin de semana de ponte festiva será estraña no fútbol costeiro.
Esta fin de semana decídense os campións das ligas infantil e xuvenil.
Esta fin de semana facíanse catro presentacións.
Esta fin de semana faremos un especial con varias das súas estampas.
Esta fin de semana foi a presentación oficial do Balonmán Camariñas.
Esta fin de semana haberá unha gran cantidade de actividades en Santa Comba.
Esta fin de semana hai de todo na Costa da Morte.
Esta fin de semana hai dúas citas musicais nas Torres do Allo.
Esta fin de semana hai moito que facer en Carballo.
Esta fin de semana hai sesión dobre de teatro familiar en Fisterra.
Esta fin de semana non se disputa ningún partido da liga provincial feminina.
Esta fin de semana o Entroido terá parada fixa en Malpica.
Esta fin de semana o baloncesto toma tinturas solidarios en Carballo.
Esta fin de semana o club notou aínda máis ese cambio de ciclo.
Esta fin de semana a música garaxe toma Carballo.
Esta fin de semana o porco celta da Costa da Morte será o protagonista.
Esta fin de semana o sendeirismo volve ser un dos protagonistas.
Esta fin de semana o xuvenil e cadete masculino visitan San Sadurniño.
Esta fin de semana os equipos do voleibol da bisbarra descansan das súas actividades.
Esta fin de semana os pequenos son os protagonistas no deporte.
Esta fin de semana os surfeiros da comarca convertéronse en verdadeiros heroes.
Esta fin de semana perfílase vital.
Esta fin de semana protagonizaron un pleno de vitorias máis que satisfactorio.
Esta fin de semana realizouse un triunfador cribado masivo no concello da Laracha.
Esta fin de semana si que podemos dar por pechada a temporada estival.
Esta fin de semana si.
Esta fin de semana só houbo unha cor no balonmán costeiro.
Esta fin de semana tamén haberá dúas sesións do certame microteatro metro cadrado.
Esta fin de semana tamén houbo moita xente, tanto na fervenza como na praia.
Esta fin de semana tamén tiña lugar a carreira salvemos o faro de Lariño.
Esta fin de semana temos cita micolóxica en Vimianzo.
Esta fin de semana tivo lugar unha cita de quads no concello de Zas.
Esta fin de semana tivo unha nova limpeza medioambiental.
Esta fin de semana tivo, por fin e a tempo, o seu recoñecemento municipal.
Esta fin de semana toca Fitur.
Esta fin de semana toca celebración sabatina polas parroquias, da man das asociacións.
Esta fin de semana toca na casa ante cambados e Vigo.
Esta fin de semana tocaba competir.
Esta fin de semana trouxo un bo premio para o fútbol sala feminino.
Esta fin de semana varios teñen xa dobre partido.
Esta fin de semana vivimos o ascenso do deportivo en primeira persoa.
Esta fin de semana volve a música verbeneira á Costa da Morte.
Esta fin de semana volve o fútbol á Costa da Morte.
Esta fin de semana volveu acontecer.
Esta fin de semana volveu pasar.
Esta fin de semana xa comezarán a ondear as bandeiras.
Esta fin de semana xa teremos case que ao completo o fútbol da Costa!
Esta fin de semana xogaban en casa, logrando unha dobre vitoria.
Esta fin de semana xóganse os seguintes partidos:
Esta fin de semana, Muros non dará feito con tanto fútbol.
Esta fin de semana, a Costa da Morte será unha festa.
Esta fin de semana, de feito, ten sesión dobre.
Esta fin de semana, dobre xornada na liga da Costa xuvenil.
Esta fin de semana, feira multisectorial de Muxía.
Este final constou de dúas partes.
Esta foi a convocatoria costeira:
Esta foi a convocatoria de Alberto e Martín.
Esta foi a nota diferente con respecto a outras limpezas anteriores.
Esta foi a poesía que armou Roberto para a ocasión, en clave leiteira.
Esta foi a primeira novela de Maricarmen.
Esta foi a súa liberación en xullo:
Esta foi gravada dende o mar de Camariñas, fronte ao cabo Vilán.
Esta foi toda a historia da primeira metade.
Esta foi unha fin de semana tremendamente natural na Costa da Morte.
Esta fonte foi a primeira traída de auga pública a Malpica de Bergantiños.
Esta formación impartirase no telecentro de Vimianzo.
Esta foto que reflicte a forza do mar muxián o revela.
Esta función será gratuíta, por contar con colaboración da excma.
Esta gran final estivo conducida polo xornalista corcubionés Fran Hermida.
Esta guía de traballo foi elaborada por profesorado de ambos os centros académicos.
Esta historia fala dos emigrantes da miña familia.
Esta historia non ten final feliz.
Esta historia é a que vos vou contar hoxe.
Esta hora vale moito.
Esta humidade traducirase en néboas na mañá e nas noites.
Esta imaxe reflicte moi ben o devir histórico do pobo palestino.
Esta información xa pode consultarse a través da páxina web municipal.
Esta iniciativa está contemplada dentro da programación de actividades da rede de dinamización lingüística.
Esta iniciativa pretende contribuír á humanización da vila de Carballo dende á arte.
Esta iniciativa propón:
Esta iniciativa realizouse o ano pasado por primeira vez e alcanzou un grande éxito.
Esta iniciativa terá un espazo propio na web municipal.
Esta iniciativa xorde por mor da demanda do sector marisqueiro.
Esta irrupción en zonas urbanas provocou unha serie de prexuízos para os cidadáns afectados.
Esta labradora xa pasou por Salvacadelos pero é moi urxente atoparlle casa.
Esta liga é moi competitiva e todos van aproveitar os erros dos rivais.
Esta liña implica, entre outros, a creación de mesas de traballo dos sectores produtivos.
Esta longa ladaíña de necrolóxicas nas mesmas cunetas de sempre.
Esta marca converteuno na terceira entidade de toda a provincia con máis atletas clasificados.
Esta marcha simboliza un dos sinos do hospital ceense.
Esta mañá Corme viviu un suceso que alertou á veciñanza.
Esta mañá Fisterra ergueuse así...
Esta mañá amencía cun suceso desagradable.
Esta mañá de luns Fisterra érguese con susto.
Esta mañá de luns rexistrábase un incendio no lugar de froxán, en Xornes, Ponteceso.
Esta mañá de xoves houbo pleno no concello de Zas.
Esta mañá do día de Nadal amencía en chamas.
Esta mañá está o porto de Coruña está ateigado.
Esta mañá houbo unha xuntanza do Sergas cos alcaldes da comarca de Bergantiños.
Esta mañá non había sinalización ningunha e os atascos convertéronse en eternos.
Esta mañá o concello de Mazaricos vén de denunciar un posible timo.
Esta mañá o lugar de tufións espertou conmocionado.
Esta mañá presentábase a nova campaña de escavación arqueolóxica no Castro das barreiras.
Esta mañá rexistrouse unha colisión múltiple en Cabana de Bergantiños.
Esta mañá tivo lugar a entrega do premio.
Esta mañá tivo lugar un incendio nunha granxa de coellos en frinle, Cabana.
Esta mañá tiña lugar a asemblea do padroado do Museo do Pobo Galego.
Esta mañá tiña lugar un novo accidente nas estradas da bisbarra.
Esta mañá vaise enviar unha embarcación á zona do afundimento para avaliar a situación.
Esta mañá visitaba o presidente da Xunta aberto Núñez Feijóo o concello de Cabana.
Esta mañá vén de presentarse o novo vídeo promocional deste Xacobeo.
Esta mañá, Camariñas recibía a visita de Xaquín Fernández leiceaga.
Esta mañá, o lugar volvía amencer salpicado por unha mala nova.
Esta mañá, saltaba a alarma en Esteiro.
Esta medida mellorará a eficiencia enerxética, minimizando o consumo de calefacción.
Esta medida terá algunha consecuencia negativa para algún partido.
Esta medida vai beneficiar a todo Ponteceso e incluso a algunhas vivendas de Malpica.
Esta medida, durante esta centuria e parte da seguinte, só afectou ás cidades.
Esta mesma fin de semana disputábanse ás semifinais, e houbo que loitar.
Esta mesma porcentaxe será aplicábel a mercados exteriores.
Esta mesma tarde hai reunión aberta do sector turístico en Vimianzo.
Esta mesma tarde terá lugar unha xuntanza musical en Carnota.
Esta mocidade cromática está a outro nivel.
Esta mostra é unha homenaxe á muller rural.
Esta moza lucense xa recibiu o segundo premio o pasado ano.
Esta moza xa conseguiu o segundo premio o pasado ano.
Esta muller vale un concerto ela soa.
Esta muller é unha lenda viva da Costa da Morte.
Esta márcanos o pequeno furado vertical de entrada.
Esta noite actúa a orquestra Trébol.
Esta noite arranca en Zas unha nova edición da Festa da Carballeira.
Esta noite arrancan as celebracións cunha sardiñada amenizada polo dúo Platino e as cachalas.
Esta noite de venres volverá ser especial en Santa Comba.
Esta noite foi tranquila, a paz respirábase no ambiente, todos durmían a perna solta.
Esta noite haberá verbena co dúo diamente e cunha disco móbil.
Esta noite hai dúas propostas diferentes.
Esta noite hai unha nova cita cos "venres culturais" de Carballo.
Esta noite será o sorteo da orde de campos.
Esta noite volve o teatro ao centro cívico de Malpica.
Esta noite, a estrada de Camariñas a Laxe vivía un novo accidente.
Esta non era máis que unha parte das inxentes rendas que tiñan en Galicia.
Esta non será a única festa de aniversario de Pepa de Braña.
Esta non é a primeira vez que se trata este tema nun pleno.
Esta normativa cumpre coas directrices mundiais.
Esta nova acción formativa, especialmente enfocada cara ao sector empresarial, articúlase en tres bloques.
Esta nova imaxe irase substituíndo progresivamente ao escudo heráldico utilizado ata o de agora.
Esta nova infraestrutura estaba composta por dúas estruturas de moi diferente escala e tratamento.
Esta novela de intriga, dirixida ao público adulto, está ambientada no rural galego.
Esta novela que mestura realidade e ficción desenvólvese na Costa da Morte.
Está o tema agrícola moi presente estas semanas na zona.
Esta obra consta de tres vellas historias de inocentes contadas dunha maneira totalmente nova.
Esta obra está a día de hoxe en fase de licitación.
Esta obra está dirixida a todos os públicos e representarase no auditorio de Baio.
Esta obra está incluída no plan de infraestruturas rurais.
Esta obra ten un prazo de execución de sete meses.
Esta ocupación está tamén a atinxir aos espazos protexidos, contravindo a lexislación vixente.
Esta paisaxe xera máis riqueza que os parques eólicos.
Esta parada espertou ós locais.
Esta parece algo máis seria.
Esta parte do auto aínda está por estudar en peza separada.
Esta parte foi xulgada por un xurado composto por profesorado do centro.
Esta parte foi xulgada por un xurado composto por tres profesores e profesoras do centro.
Esta pasada fin de semana foi a posta de longo.
Esta pasada fin de semana foi tripla a sesión.
Esta pasada fin de semana foron entregados os premios aos mellores escaparates de Vimianzo.
Esta pasada fin de semana o Bloque Nacionalista Galego tiña unha cita histórica.
Esta pasada fin de semana o pavillón de Fontenla vibrou como nunca co balonmán.
Esta pasada fin de semana tería un dobre enfrontamento que resolverían cunha dobre vitoria.
Esta pasada fin de semana tivo lugar en Muxía un evento singular.
Esta pasada fin de semana tiña lugar unha auténtica final no fútbol veteranos.
Esta pasada fin de semana tocaron paradas en Ponteceso e mais en Corcubión.
Esta pasada fin de semana, Corcubión e a Picota acolleron senllas citas.
Esta pasada fin de semana, chegounos unha foto da man de quim Muros Negreira.
Esta pasada foi a fin de semana da bicicleta na Costa da Morte.
Esta pasada madrugada de martes a mércores tivo lugar un novo roubo en Cee.
Esta pasada madrugada saltaron as alarmas en Cee.
Esta pasada madrugada, os amigos do alleo volveron facer das súas.
Esta pasada noite celebrouse un novo pleno.
Esta pasada noite de xoves, rexistrouse un incendio nun edificio abandonado de Malpica.
Esta pasada noite o saber popular bergantiñán perdía unha das súas referencias.
Esta pasada noite produciuse un roubo dun coche na agra de Rodríguez, en Corme.
Esta pasada noite rexistrábanse dous accidentes nas estradas da comarca.
Esta pasada noite sabatina, tivo lugar un suceso en Laxe.
Esta pasada semana Luís subía como cada día a traballar, pero non puido.
Esta pasada semana Muros, Corme e a praia fisterrá da Langosteira sufriron senllos incendios.
Esta pasada semana acudía cunha completísima expedición ao mundial de baile caribeño de Varsovia.
Esta pasada semana eran varias as novas familias formadas.
Esta pasada semana faciamos entrega dos premios dos sorteos dos álbums.
Esta pasada semana tocaba visita ás obras de Rus e Cances.
Esta peludiña de aquí embaixo apareceu coas súas dúas irmáns en Sardiñeiro.
Esta peza está destinada preferentemente a público mozo e adulto.
Esta pioneira forma de manter contacto cos veciños parece que funciona.
Esta planificación de actividades será multidisciplinaria, desenvolta en diferentes bloques temáticos:
Esta política das concesionarias é valorada polos bombeiros como a "lei do amigo".
Esta política de abaratamento de custos vai saír cara algún día.
Esta ponte da Inmaculada tiveron lugar varios encontros que estaban aprazados.
Esta ponte da inmaculada ten unha cita gastronómica ineludible.
Esta ponte que atravesa o río Xallas está directamente relacionada coa historia de Mazaricos.
Nesta ponte de maio, Dumbría aposta polo teatro.
Esta vez será por mar, a bordo do María Elena do Cruceiros Fisterra.
Esta preciosa foi abandonada na porta do Gadis de Cee.
Esta pregunta deixámola para unha das nosas charlas.
Esta pregunta dá para unha tese.
Esta pregunta e moi fácil: a comida!
Esta pregunta respóndocha así de fácil.
Esta presa xera parte da enerxía que emprega Ferroatlántica nas súas fábricas de ferroaleacións.
Esta presentación superou as miñas expectativas.
Esta primavera son varias as citas para dinamizar o xacemento.
Esta primeira fin de semana de xuño, é unha fin de semana sen parada!
Esta primeira rolda está a facerse en Vimianzo e Baíñas.
Esta primeira ruta remata no lugar de Olveiroa, en Mazaricos.
Esta primeira sesión de traballo realizarase tamén en Baiona.
Esta proba será decisiva para ver que vai á cabeza da clasificación.
Esta proposta non sentou moi ben nos medios sociais e políticos do concello.
Esta protagonizouna Ramón, un dos membros da organización.
Esta práctica foi cualificada de competencia desleal.
Esta que traemos hoxe a Salvacadelos é unha historia ben fermosa.
Esta realidade, é así en moitos concellos do rural.
Esta rede permitiría optimizar mellor as estratexias de actuación.
Esta reforma está pensada para os máis ricos, que non pagan impostos.
Esta reiteración contrapesa a menor proporción das súas lonxitudes e volumes.
Esta relación materialízaa a través do barro e o lume.
Esta reunión pode ser o primeiro paso.
Esta saída foi especial porque supoñía "cambiar de país", unha novidade para moitos deles.
Esta segunda cita será xa na capela.
Esta segunda fase xa será en eliminatorias a partido único ata a final.
Esta segunda metade xa non foi tan vistosa e o ritmo decaeu.
Esta semana Fran demostra a súa entrega en todas as relacións.
Esta semana Fran ponse nostálxico con estas noites de estrelas.
Esta semana Marisol Soneira lembrábanos a importancia de participar nas europeas.
Esta semana Papá Noel chegou a Dombate.
Esta semana a Xunta abría de novo ás portas ás piscifactorías nas zonas protexidas.
Esta semana a ilusión desbordarase por toda a bisbarra!
Esta semana acabarán de instalarse as luces nas parroquias.
Esta semana achegámonos ao concello de Ponteceso, máis concretamente a activa vila de Corme.
Esta semana aparecía dous individuos de cachalote pequeno en Malpica.
Esta semana aparecía un cartel sinalando que non se van realizar labores administrativos.
Esta semana arrinca un curso de creación e xestión de microempresas en acerta formación.
Esta semana arrincan as escolas de familia de Vieiro.
Esta semana arrincan varias ligas nas que os máis pequenos son os protagonistas.
Esta semana celebráronse as eleccións sindicais do comité de empresa do concello de Carballo.
Esta semana chegan dous novos.
Esta semana chegaron varias novidades sobre a autovía.
Esta semana chegounos unha denuncia dun pai corcubionés residente en Tenerife.
Esta semana comezan cursos na parroquia de Anllóns e cores.
Esta semana comprobamos o poder das historias bonitas de Salvacadelos.
Esta semana confirmáronse tres novos casos positivos por coronavirus na zona de Carballo.
Esta semana continúan as charlas.
Esta semana coñecemos unha nova baixa máis nos bancos do fútbol da Costa.
Esta semana coñeciamos como un rapaz de Carnota toma rumbo a Villarreal.
Esta semana cómpre destacar a vitoria do San Isidro no campo de Xaviña.
Esta semana dabamos conta das novas axudas para modernización tecnolóxica de establecementos turísticos.
Esta semana decidía non continuar e dar un paso a un lado.
Esta semana descansa outro dos de arriba, o Carnota.
Esta semana desenvólvese a feira semana verde en Silleda.
Esta semana destacamos os dous xogadores máis puntuados da xornada.
Esta semana a directiva carnotá anda buscando adestrador.
Esta semana empeza a liga comarcal de fútbol sala base.
Esta semana era complicado sumar, pero si sumou o seu rival directo.
Esta semana estanse a iniciar uns traballos de prospección na ría de Corcubión.
Esta semana estará á venda en todas as librerías de España e Latinoamérica.
Esta semana está chea de denuncias.
Esta semana falabamos con Javi Antelo e el será un dos protagonistas do partido.
Esta semana falaremos con el!
Esta semana foi unha semana importante para a real Federación Galega de Fútbol.
Esta semana houbo choque importante na zona de abaixo.
Esta semana houbo reunión do consello escolar municipal de Carballo.
Esta semana intentaremos repartilos dende Carballo ata Cee, parando por Baio, Vimianzo, Dumbría...
Esta semana o Cee celebraba o título, case que compartido co Outes, dos prebenxamíns.
Esta semana o Fisober comeza a copa.
Esta semana o Nantón puido co Muxía e o alcanza.
Esta semana o alumnado de Baio tiveron unha situación interesante.
Esta semana o campo da feira de Paiosaco está máis fermosa que nunca.
Esta semana o pavillón municipal de Zas recibirá a todo un combinado galego.
Esta semana o pleno de Ponteceso vivía unha situación singular.
Esta semana pasada retomei de novo a investigación, facéndolle unha visita.
Esta semana pasou, con éxito a proba de carga a nova Pasarela do Ézaro.
Esta semana puido cun Dumbría que aguantou medio partido.
Esta semana quixemos achegarnos ata un dos concellos máis importantes da Costa da Morte.
Esta semana rematou o programa de orientación, deporte e aventura de Cee.
Esta semana rexistráronse dous novos varamentos nos areais da Costa da Morte.
Esta semana son os grupos da casa os que actúan na Casa da Cultura.
Esta semana tamén haberá presenza arbitral en categorías galegas.
Esta semana temos dúas cadelas máis que precisan unha nova familia.
Esta semana temos dúas novas arredor do saneamento fisterrán.
Esta semana teredes novas!
Esta semana tivo lugar a presentación do libro "Juan Málvarez".
Esta semana tivo un choque complicado ante un Laxe que promete dar guerra.
Esta semana toca viaxar á localidade catalá de Manresa.
Esta semana tocou nas dúas puntas da comarca.
Esta semana traeremos as crónicas dos dous partidos.
Esta semana traeremos a crónica completa.
Esta semana visita Lugo, ante o filial do equipo de segunda división.
Esta semana volve a competición tralo parón pola feira de oportunidades.
Esta semana volven a casa para presentarse ante as súas entregadas afeccións.
Esta semana volveremos traer a axenda.
Esta semana volverán aplicar a de Astra Zéneca.
Esta semana xa se atopan ducias de grupos de peregrinos polos camiños.
Esta semana xa tivo lugar unha charla informativa na confraría de pescadores de Corme.
Esta semana, Cabana vivirá tres noites intensas de risas, música e maxia.
Esta semana, David Baña deixaba o banco do Malpica por asuntos persoais.
Esta semana, a Deputación abriu o prazo para as subvencións a asociacións.
Esta semana, a incidencia da reserva mariña dos Miñarzos continúa expandíndose.
Esta semana, a veciñanza volve erguerse cunha nova acción sobre o cemento.
Esta semana, Elixio Vieites recuperaba para historia de Galicia outro dos nosos tesouros graníticos.
Esta semana, os xulgados da audiencia nacional estiveron ateigados de cargos políticos.
Esta semana, recibimos unha queixa dun significativo grupo de participantes.
Esta semana, tocoulle ao Malpica comer po.
Esta semana, unha familia de Corme, paseando pola praia da Ermida, atopaba unha botella.
Esta senda, de dous metros de ancho, realizarase con pavimento de formigón reforzado.
Esta será a oitava xornada do programa e terá lugar no Concello de Vimianzo.
Esta será a primeira participación nun campionato nacional de voleibol praia do Voleibol Dumbría.
Esta será a súa primeira participación nun torneo nacional.
Esta será a túa primeira participación na Copa da Costa?
Esta será unha fin de semana emotiva en Carballo.
Esta sería a primeira cova granítica da provincia da Coruña cun xacemento arqueolóxico.
Esta situación non afecta por igual a todos os concellos da Costa da Morte.
Esta situación non defire en nada das operadoras de telefonía e fibra óptica.
Esta situación prolóngase desde hai máis de dous anos.
Esta situación que sempre é unha desgracia, podía supoñer a súa total marxinación.
Esta tamén vai ser unha Festa da Carballeira para os máis pequenos?
Esta tamén é unha actividade do programa cultural "Maio, mes das letras".
Esta tamén é unha información científica independente financiada con fondos públicos.
Esta tarde apareceu varado na praia carballesa de Leira un caldeirón.
Esta tarde arrancan no Fórum de Carballo os consellos parroquiais.
Esta tarde de vendes, producíase un incendio en Rial de Cuns, Coristanco.
Esta tarde de venres tivo lugar un suceso bastante ridículo no porto de Muros.
Esta tarde entrará en servizo a nova rotonda de Baio.
Esta tarde tivo lugar o acto de inauguración oficial da mostra.
Esta tarde veremos de novo este equipazo.
Esta tarde, as cidades do país acollerán numerosas mobilizacións pola sanidade pública.
Esta tarefa estaba contemplada no proxecto de hai tres anos.
Esta tempada como a valoras?
Esta tempada estades pelexando polo título de liga, iso sempre motiva?
Esta tempada, a sorpresa vólvea dar el!
Esta temporada tivemos unha audiencia espectacular.
Esta tendencia non sei se hai algo que vai quedar ou vai ser cíclico.
Esta teoría está totalmente desacreditada pola ciencia moderna.
Esta terceira edición do aberto é un exemplo, pero hai máis.
Esta terceira tempada supúxonos moita alegría ver cifras de audiencia tan boas.
Esta terrible realidade erosiona un dos piares fundamentais da comunicación científica: a confianza.
Esta toca facelo de variedade, e así o reflicten os comentarios nas redes socias.
Esta transposición non foi total, só se reconstruíu a fachada e de maneira incompleta.
Esta unidade é o maior valor que pode ter un equipo.
Esta vai pois por estes "gardiáns dunha importantísima tradición" como é a regueifa.
Esta venda debe ser autorizada pola Xunta.
Esta vez decidiron que non.
Esta vez era o Betanzos a ameaza, e novamente os vimianceses mereceron máis.
Esta vez nada quedou no prato e moitos repetiron.
Esta vez o novo dos vimianceses anticiparíase nun saque de curruncho.
Esta vez o partido foi máis igualado do que reflicte o resultado.
Esta vez tocoulle a Sevilla, Cádiz, Salamanca...
Esta vez, o Dumbría non baixou os brazos e creu na posible remontada.
Esta viaxe está aberta a todos aqueles interesados na materia.
Esta viaxe será de ida e volta.
Esta viaxe é un contacto privilexiado coa miña xente no exterior.
Esta vindeira fin de semana, Fisterra volverá ser tomada polos piratas.
Esta vindeira semana toca botar unha ollada atrás no mundo do fútbol da Costa.
Esta visita enmárcase dentro do programa "encontros literarios" do ministerio de educación.
Esta vitoria confirmouse en pouco tempo que fora de escasa rendibilidade.
Esta vitoria dálles un bálsamo de alegría os soneiráns que pelexarán ata o final.
Esta vitoria foi tremendamente importante pois as herculinas chegaban cos mesmos puntos.
Esta viñeta vai polos incombustibles afectados polas preferentes.
Esta volta debería ser a da confirmación de que este camiño ten futuro.
Esta volverá á noite ao escenario xunto con Cinema.
Esta xente maior si que sabe!
Esta xente non falla nunca.
Esta xente parece que nin estuda nin traballa.
Esta xente sabe como facer un esforzo valla a pena.
Esta xeografía incluiría o val do Miño.
Esta xeración pasará a historia do club.
Esta xornada contra o Corme no Cairo, como chegades o partido?
Esta xornada descansa o Cabana.
Esta xornada volveron ganar os dous.
Esta xornada xogaban os muxiáns, corcubioneses contra o último clasificado.
Esta xornada é gratuíta, e os participantes serán inscritos segundo rigorosa orde de solicitude.
Esta xuntanza chega á localidade xalleira despois do seu paso por Vigo e Ourense.
Esta xuntanza foi moito máis que unha mera quedada para escalar en equipo.
Esta zona é singular niso.
Esta é a batería de necesidades que pediu a voceira socialista:
Esta é a conversa que tiveron estes días.
Esta é a convocatoria final:
Esta é a de obras de Enrique Labarta Pose cedidas por Ramón Romar:
Esta é a foto oficial do décimo aniversario da coral Xan Mella de Baio.
Esta é a lista de Barca.
Esta é a lista de artistas que expoñen as súas obras:
Esta é a mellor maneira de adquirir normalidade e relativizar as cousas.
Esta é a nova aposta da artista moldava afincada en Fisterra, nataxa lelenco.
Esta é a obra da rapazada laxeira:
Esta é a pregunta de todos os anos.
Esta é a primeira vez que deixo un equipo sen a temporada finalizada.
Esta é a primeira vez que participas nesta gala?
Esta é a principal causa de indignación entre afiliados e veciños.
Esta é a quinta limpeza simultánea de ríos, "móllate polos ríos".
Esta é a segunda ocasión na que Vía Láctea filmes participa no festival cinespaña.
Esta é a serie de espectáculos:
Esta é a terceira xuntanza con propietarias e propietarios dos dolmens de Vimianzo.
Esta é a terra dos eidos amigos.
Esta é a táboa completa de matriculacións:
Esta é elixida para a postal de felicitación do concello ceense.
Esta é sen dúbida, a radiografía desinformativa sensacionalista sen diagnóstico científico.
Esta é só unha das accións que están en marcha para evitar os ditos recortes.
Esta é unha actividade de concienciación ambiental aberta a toda a veciñanza.
Esta é unha actividade gratuíta e aberta a toda a cidadanía.
Esta é unha actividade gratuíta e dirixida a todos os públicos.
Esta é unha actividade gratuíta.
Esta é unha actividade organizada en colaboración co concello de Ponteceso.
Esta é unha actividade que enmarca dentro da programación cultural do concello vimiancés.
Esta é unha actividade que se enmarca dentro da programación dos venres culturais.
Esta é unha actividade subvencionada pola Deputación da Coruña.
Esta é unha cidade bastante grande.
Esta é unha das citas máis importantes do ano.
Esta é unha das clientas da clínica veterinaria Argos e salvadoras de Salvacadelos.
Esta é unha das frases que máis utiliza un dos sabios da nosa xeografía.
Esta é unha das pezas do documental:
Esta é unha festa que se vive intensamente, é unha festa de sentimento.
Esta é unha mostra de debuxos feitos a tinta e viño.
Esta é unha obra dirixida a todos os públicos.
Esta é unha pregunta para a que non temos resposta de momento.
Esta é unha razón magnífica para retomar a túa idea inicial e deixalo.
Esta é unha ruta lineal duns trece quilómetros de lonxitude.
Esta é unha xornada aberta ao público en xeral.
Esta última acción non quere dicir que os colexiados arbitrasen mal cara as nosas.
Esta última fin de semana de novembro chega completa de auténtico fútbol da Costa.
Esta última foi subida ás táboas por parte do alumnado máis novo da escola.
Esta última incluso publicou recentemente un libro ilustrado sobre man.
Esta última instalación, seguramente, non era máis que unha sinxela barraca de madeira.
Esta última levará libros para quen desexe facerse cun exemplar.
Esta última sería Camariñas, a fin do percorrido.
Esta última subida é de categoría especial e é a traca final.
Esta última é a que nos interesa.
Esta última, a maior feira de inverno da cervexa artesá en España.
Estaba a cousa tremendamente igualada, con poucas forzas, pero moita loita.
Estaba a xornada marcada polo derbi entre Malpica e Ponteceso.
Estaba acompañado da súa parella, á que lle dixo que ía bañarse.
Estaba anunciada como unha gran foliada.
Estaba cantado.
Estaba case sen forzas pero o Malpica tiña fe.
Estaba claro a quiniela e non fallaron as estatísticas.
Estaba claro que chegáramos en hora punta.
Estaba consciente pero precisaba asistencia sanitaria ao non poder erguerse.
Estaba consciente, orientado e cun corte na fronte.
Estaba cómodo o Ameixenda e o Nantón chegaba máis por impulso que por xogo.
Estaba decidida a rematar con ese medo que me levaba perseguindo tantos anos.
Estaba deseñada para ir ata a praia Langosteira de Fisterra.
Estaba empezando nas carreiras populares e cheguei aos obstáculos porque coñecín a Damián.
Estaba en moi mal estado nunha cuneta.
Estaba encantada nesa empresa.
Estaba facendo o Carnota unha boa primeira metade e aguantou así ata o descanso.
Estaba fría a auga do Osmo para os xogadores...
Estaba igualado o choque pero Martín ampliaba a renda tras un córner.
Estaba ilusionadísimo.
Estaba marcada esta xornada polo partido da zona baixa entre Monte Louro e Seaia.
Estaba moi cansada, e sentei enriba dunhas pedras.
Estaba máis vella, pasaran dez anos.
Estaba na casa, sen moverme da cama, sen alento, sen querer comer nada.
Estaba na redacción de radio nacional en Lugo escoitando un informativo.
Estaba nun barco de salvamento.
Estaba o choque moi igualado, mesmo co Camariñas chegando arriba.
Estaba o partido igualado ata que aparecía, unha vez máis, Javi.
Estaba o partido totalmente aberto, de ida e volta, moi vistoso.
Estaba rodeada de profesionais inspiradores que agora xa son amigos.
Estaba sendo unha lexislatura bastante tranquila en Corcubión.
Estaba sendo unha mañá marabillosa por Cee.
Estaba sendo unha noite perfecta...
Estaba situada na zona dos Cascóns, detrás do de Diz.
Estaba solteiro e era chofer.
Estaba tirada no chan e acompañada por outros tres compañeiros.
Estaba triste, moi triste.
Estabamos desesperados de peregrinar polos despachos de Madrid competentes nesta materia.
Estabamos en trámites antes de empezar todo isto do coronavirus.
Estabamos metidos nunha das peores bagas de incendios da nosa historia.
Estabamos na diablita da Coruña, bar onde adoitabamos ir despois de ensaiar.
Estaban ben conservados porque os veciños de cada aldea eran os encargados de coidalos.
Estaban comendo ravioli de requeixo e noz.
Estaban desbordados pola acollida.
Estaban en contra do tanatorio, pero no pleno abstivéronse.
Estaban encantadas.
Estaban facendo unha boa primeira volta pero deben confirmala con novas vitorias.
Estaban moi ilusionados e contentos.
Estaban pendentes dende a aprobación provisional do pasado mes de xullo.
Estaban retirándose e era unha oportunidade.
Estaban sendo os porteiros os mellores do encontro.
Estaban xa na gran final do campionato de España de voleibol alevín.
Establecementos de hostalería que desexen participar no certame.
Establecementos de turismo rural.
Establecer liñas de créditos prioritarias para o comercio de proximidade ou local.
Establecer un percorrido pola aldea de pasado baleeiro, a través dunha pasarela de madeira.
Establecer unha nova base.
Establecerme en Suíza ofreceume máis vantaxes que desvantaxes.
Establécense tres categorías.
Estación de servizo Bazarra.
Estade atentos ao longo da semana.
Estade atentos que pronto publicaremos nas nosas redes sociais como podedes participar nel.
Estade atentos que sairán estes días moitos máis xogos coma este.
Estade atentos, que en Galicia se xoga moito.
Estade atentos, que algo hai en marcha.
Estades a converter unha afección pouco habitual na Costa da Morte nunha auténtica tradición.
Estades a facer unha campaña tremenda.
Estades a notar a falta das novas incorporacións?
Estades contentos co que vai de tempada?
Estades dando moito que falar.
Estades nunha serie moi boa de xogo e resultados.
Estades nunha situación complicada a pesar da vitoria.
Estades preto da perdición.
Estades preto dos postos de promoción.
Estades ti, tamén Federico, Marta, Isabel e Xabier.
Estades todos en moi poucos puntos na zona alta.
Estado das "obras".
Estado de alarma, pero o lume non atende a virus.
Estado do Monte Pindo, un ano despois.
Estado orixinal do cruceiro de San Martiño de Meanos.
Estado policial.
Estalido de paixón e rabia dos emigrantes retornados.
Estalle custando acabar os partidos aos de Nando acusando un importante déficit físico.
Estalle custando arrancar a este novo Dumbría.
Estalle custando arrancar ós nosos representantes na categoría provincial.
Estame esperando Antón.
Estamos a facer unha tempada moi bonita e queremos que siga así.
Estamos a falar de pobreza.
Estamos a falar dos dous porteiros menos goleados da competición, Toni e Diego Dourado.
Estamos a sufrir en silencio excesivo e sen saber até cando.
Estamos ademais estudando as liñas básicas para as actividades a desenvolver.
Estamos afeitos, si, pero non deixa de ser duro.
Estamos agradecidos, pero esperamos outras colaboracións ou investimentos antes de chegar a ese trámite.
Estamos ante un coche sumamente cómodo e agradable de conducir.
Estamos ante un dos anos con menos precipitacións rexistradas.
Estamos ante unha mestura entre o cambio climático e os fenómenos climatolóxicos.
Estamos aquí diante, en silencio, se quere, que veña falar con nós.
Estamos aquí porque queren decidir sobre o noso corpo.
Estamos arrincando proxectos, intentando facer cousas novas.
Estamos até na lúa...
Estamos buscando a especialista en papas de millo deste ano.
Estamos cerca de ter o grupo que queremos.
Estamos cerca dos que menos teñen.
Estamos co estudo xeotécnico para redactar o proxecto.
Estamos colaborando coa Universidade de Vigo e coa universidade de Miguel Cervantes.
Estamos con ganas de máis.
Estamos contentos con todo o esforzo que fixeron os rapaces.
Estamos contentos pero sabendo que queda moito por mellorar.
Estamos contentos, si.
Estamos continuamente falando de emprender pero non estamos dando facilidades aos mozos para facelo.
Estamos convencidos de que a súa progresión vai ser moi interesante este ano.
Estamos convencidos de que Daniel de Villa Crespo ganará en primeira volta.
Estamos cos últimos preparativos da "zona sereas", porque este ano imos ter dúas zonas.
Estamos cumprindo o obxectivo de estar arriba, a pesar de ser unha equipo curto.
Estamos de estrea este curso no fútbol costeiro.
Estamos de estrea!
Estamos de parabéns na escena teatral costeira.
Estamos de verán e queremos deixar de lado as novas de índole política.
Estamos deixando marchar nenos.
Estamos desexando que chegue o mes de maio.
Estamos desexando velo e gozalo!
Estamos desexosos de ver o resultado, que esperamos saia na vindeira semana.
Estamos diante dun dos acontecementos que quedarán marcados na nosa historia colectiva.
Estamos diante dun hórreo relativamente longo, con cinco pontes bastante espazadas e catorce pés.
Estamos diante dunha dobre postal.
Estamos diante dunha película cun guión perfecto merecedor dun Óscar.
Estamos en lugares inaccesibles para que sexa máis evidente ao que nos estamos referindo.
Estamos en plena campaña electoral, e o pacto que temos é cos veciños.
Estamos en política para tomar decisións valentes.
Estamos en tempo de protestas.
Estamos encaixando poucos goles e iso da vitorias.
Estamos esperando.
Estamos estas semanas que botamos a música por todos os poros da Costa.
Estamos estudando levar adiante unha política de "orzamentos participativos".
Estamos facendo as viaxes que temos programadas xa, avisadas con tempo.
Estamos facendo referencia a dous casos moi significativos.
Estamos falando dunha posible terceira ola en xaneiro, que podemos chegar a saturar hospitais...
Estamos hoxe pero nun futuro en segundo plano.
Estamos ilusionados coa nosa casa en Carballo.
Estamos intentando resolver o asunto do aparcamentos...
Estamos loitando para saír adiante ao igual que outros moitos sectores.
Estamos mandando á nosa xente a emigrar.
Estamos medrando en todos os sentidos, na formación por exemplo, o crecemento é constante.
Estamos mellorando, pero aínda queda moito por facer.
Estamos mirándoo, si.
Estamos moi agradecidos polo ben que nos tratan os nosos clientes.
Estamos moi agradecidos por todo o apoio.
Estamos moi agradecidos.
Estamos moi contentas e orgullosas de dicir que vivimos da música tradicional.
Estamos moi contentos e sorprendidos con este traballo e o seu resultado.
Estamos moi contentos polo apoio da xente nestes primeiros días de proxeccións.
Estamos moi en contacto coas xentes do Pereiriña de antes.
Estamos moi ilusionados cos resultados que estamos a obter, e esperamos seguir así.
Estamos na confluencia dos ríos Mazaricos e Xallas.
Estamos na fase da posguerra.
Estamos na semana na que o xadrez invade os faros da Costa da Morte.
Estamos na terceira semana e xa se nota algo pero queda moito por facer.
Estamos nesta situación porque eles pensan que Carnota é un saco sen fondo.
Estamos neste período de reunións de consellos locais, nós aínda non analizamos conxuntamente.
Estamos no centro neurálxico de Corcubión, na actual praza de Castelao.
Estamos no festival Comarea.
Estamos no medio da Autoestrada do Mar.
Estamos no primeiro paso, a xente empeza a estoupar.
Estamos nun pobo do afastado e salvaxe oeste.
Estamos nunha dinámica moi boa, con ganas de conseguir os obxectivos propostos.
Estamos nunha esquina de Europa pero tamén somos Europa e temos que facernos notar.
Estamos nunha situación completamente inestable.
Estamos orgullosos do noso equipo.
Estamos desexando que o rapaz volva á casa San e salvo.
Estamos pendentes de todas esas festas, eses festivais, esas citas ineludibles de cada verán.
Estamos pendentes de todos os galegos.
Estamos pendentes sempre dos arrastres.
Estamos perdendo un importante patrimonio da nosa terra.
Estamos preparando unha liña de marquesiñas para autobuses.
Estamos quentes pero non desmoralizados.
Estamos recargando a vella paisaxe con novos significados en comuñón cunha tradición?
Estamos reuníndonos con todas as forzas pero non hai nada pechado con ninguén.
Estamos seguros de que así será.
Estamos todos a unha, se a alguén lle pasa algo, alí estamos todos.
Estamos totalmente informados e agradecemos toda a información que se nos facilita.
Estamos traballando, tanto os xogadores coma eu para acadar ese nivel...
Estamos valorando os resultados e todas as posibilidades.
Estamos vendo a ría de Corme e Laxe, facendo entrada no Esteiro do Anllóns.
Estamos vendo que funciona.
Estamos vivindo unha situación realmente estraña.
Cando iso pase, volverá todo a ser o mesmo?
Estamos xa preparando todo.
Estamos á espera dunha fotiño.
Estamos á vosa disposición.
Estampa galaica ao Castelao.
Estampas que demostran, un ano máis, o éxito das rutas gastronómicas na nosa comarca.
Estando en Galicia, iso non supón un problema.
Estando na casa é moi complicado os traballos específicos con el.
Estanme educando na materia os meus compañeiros Os Lakazáns.
Estanse adaptando as unidades segundo as necesidades dos pacientes e a súa gravidade.
Estanse defendendo.
Estanse facendo cousas moi interesantes na Costa da Morte.
Estanse levando iniciativas semellantes por todo o territorio estatal.
Estanse medidas de aforro cos profesionais absolutamente indignas.
Estanse portando as empresas aseguradoras con responsabilidade nesta crise?
Estanse poñendo de moda as travesías a nado pola volta.
Estar alí é rexurdir.
Estar ao aire libre é marabilloso, só cómpre recoller o lixo que xeras.
Estar arriba agora non significa nada.
Estar illados non significa estar incomunicados.
Estar na vangarda dun movemento significa estar en cada actuación conxunta.
Estar o ou non estar preparados para a súa "desaparición".
Estar orgullosos do noso tamén é saber amosar o valor do que temos.
Estar sempre camiño á perfección e non a felicidade.
Estar todo o día cargando con baldes de auga era un traballo durísimo.
Estar todos máis ou menos acertados.
Estar un ano, como estudante, fóra de España, crea unha aprendizaxe difícil de igualar.
Estaredes informados...
Estaredes preguntándovos, e con razón.
Estaremos aló.
Estaremos atentos a anuncialo, pois pode que sexa xa a semana que vén.
Estaremos atentos a calquera novidade.
Estaremos atentos a confirmacións!
Estaremos atentos a movementos.
Estaremos atentos a ver como quedan estas novas intervencións.
Estaremos atentos a ver este diálogo entre a ficción e o documental.
Estaremos atentos a ver o sorteo do cadro.
Estaremos atentos a ver que acontece con este proxecto.
Estaremos atentos a ver que acontece e que medidas toman os alcaldes.
Estaremos atentos a ver se nos levan!
Estaremos atentos ademais ás fases de ascenso ás ligas galegas.
Estaremos atentos ao programa definitivo.
Estaremos atentos ao resultado.
Estaremos atentos ao resultados da man de Alberto Romar e Carliños.
Estaremos atentos aos dous campos.
Estaremos atentos aos pasos que se dan.
Estaremos atentos e o luns contaremos como evolucionan as cousas.
Estaremos atentos entón.
Estaremos atentos nas vindeiras semanas a ver como transcorren as cousas.
Estaremos atentos para cando este equipo se achegue ao albergue de peregrinos de Fisterra.
Estaremos atentos para intentar vela.
Estaremos atentos para lograr estas reflexións.
Estaremos atentos pois a axenda sonora da Costa da Morte.
Estaremos atentos pois aos resultados.
Estaremos atentos porque nestes vindeiros días poderemos ter máis novas sobre o sue estado.
Estaremos atentos porque os nomes seguro que son de verdadeira incidencia.
Estaremos atentos á "botadura" e Emilio daranos conta da evolución deses viños!
Estaremos atentos á carreira de Muxía.
Estaremos atentos á súa participación.
Estaremos atentos á xornada deste sábado.
Estaremos atentos!
Estaremos atentos, pero polo de pronto xa podedes ver o ben que soan!
Estaremos atentos, porque ademais por abaixo tamén hai cousas en xogo.
Estaremos cos ollos alí!
Estaremos encantados en participar activamente.
Estaremos moi atentas!
Estaremos moi atentos ao que suceda no Corme-Fisterra e mais no Cee-Outes.
Estaremos pendentes das previsións a través dos amigos de Camaramar.
Estaremos pendentes de todo o que poden facer os nosos pequenos.
Estaremos pendentes pois para esa presentación oficial de aquí a un mes.
Estarricou as súas mans tanto como puido.
Estará a taberna aberta así que serán como as regueifas de verdade!
Estará aberta tamén ao público, sempre respectando as limitacións de cabida.
Estará acompañada pola orquestra principal.
Estará acompañado polo director da editorial Laiovento, Pancho Pillado.
Estará aproximadamente un mes.
Estará arroupada por Álex López e Suso Bahamonde.
Estará arroupado por Óscar Leis e Santi Caamaño.
Estará auxiliado nas bandas por Iván Ferreiro e Esteban Domínguez.
Estará auxiliado nas bandas por Iván Vilanova e Iván Ferreiro.
Estará auxiliado nas bandas por Rai Reborido e Sebastián Pérez.
Estará auxiliado por David Cancela e rai Reborido.
Estará ben pelexado, porque os fundadores aínda están moi en forma.
Estará comandado pola actriz Tamara Lema.
Estará composta por imaxes do último terzo do século pasado da parroquia vimiancesa.
Estará de baixa unha semana pola ferida.
Estará dirixido por unha psicóloga de ampla experiencia na intervención familiar.
Estará dispoñible ata o día de Reis.
Estará dispoñible todos os martes e os xoves en horario de tarde.
Estará en marcha o curso novas oportunidades turísticas como alternativa ao desenvolvemento rural.
Estará entre outras agrupacións, o grupo triunfo.
Estará exposto ata o día de San Xulián.
Estará moderada por Andrea serodio.
Estará moi atento o Dumbría, que ademais ten que vencer ó Arzúa como sexa.
Estará moi pendente un Sofán que recibe o Baio nun derbi do 'case'.
Estará máis fresco si temos os ingredientes na neveira.
Estará o Corme nas semifinais.
Estará permitido o uso de ferramentas, difusores de auga etcétera.
Estará tamén o seu fillo Gonzalo.
Estará, ademais, a propia autora da exposición.
Estarán Ana Miranda, Daniel Rodas e Kuka Sar.
Estarán algúns grandes mitos como Toniño, Chalo, Paco...
Estarán elaborados de xeito totalmente libre pero tendo como base a castaña.
Estarán facendo festa.
Estarán na rúa a partir de finais deste mesmo mes de xaneiro.
Estarán no Nordestazo de Malpica e repetirán na Costa no peirao de Muros.
Estarán nunha manchea de colexios.
Estarán os mellores de Galicia.
Estarán presentes no litoral toda a xornada baixando, e moito, as temperaturas.
Estarán presentes xentes doutras asociacións da provincia e mesmo xente da federación.
Estarán reflectidas cidades e pobos polos que andei.
Estarán representados os seguintes centros:
Estarás así reducindo as emisións das multinacionais e investirás na economía local.
Estarás nerviosa.
Estarás novamente este ano?
Estaría esperando pacientemente a súa ocasión para a efectuar as palabras enriba indicadas?
Estaría farto de gaivotas, digo eu.
Estaría fenomenal.
Estaría igualado o partido en intensidade, pero co ártabras tendo a posesión do balón.
Estarías dispoñible para rotar por varias unidades; non sempre na mesma.
Estas actuacións que están moi avanzadas e que se culminarán posteriormente co pintado exterior.
Estas agregacións son fundamentais para a súa reprodución e protección fronte a depredadores.
Estas apenas foron dúas das estrofas da canción.
Estas atacaban, pero sen levar demasiado perigo á porta das esteirás.
Estas aves mostran claros síntomas de padecer algún tipo de enfermidade.
Estas aínda as podemos identificar en todo o seu recorrido, que son:
Estas caravanas pertencen concretamente á xente do circo que esta semana actuou en Cee.
Estas cerimonias eran motivo de festa e toda a vila asistía a elas.
Estas chuvias deixaron boas estampas en lugares como as fervenzas de Castriz.
Estas citas, previas ao comezo de temporada, son as máis importantes.
Estas coberturas atópanse xa recollidas na licenza federativa de pesca deportiva.
Estas cordas pagábanse en especie con congro curado.
Estas crenzas dán para outro tema.
Estas degustacións repetiranse no mes de decembro, próximas xa ás datas do Nadal.
Estas dúas facetas, persoales e deportivas fan que sexa un referente para os compañeiros.
Estas dúas pedras danlle unha complexidade ao conxunto do que carecen os demais.
Estas dúas vacas foron manexadas polo subcampión europeo de manexo Avelino Souto.
Estas empezaron a rozar na violencia para tratar de frear as acometidas de Bárbara.
Estas empresas están en Camelle, Muxía ou Barizo, por exemplo.
Estas ensinanzas poden realizarse, con carácter xeral, en dous cursos académicos.
Estas eran todas as súas posesións.
Estas exhibicións repetiranse os catro días en horario de mañá e de tarde.
Esta foi unha aposta que fixo a entidade, fiel ós seus principios.
Estas foron as clasificacións:
Estas freguesías laxenses e cabanesas aínda hoxe forman parte do arciprestado eclesiástico de Soneira.
Estas gravacións serán publicadas a través das redes sociais oficiais do proxecto.
Estas medidas está comprobado que diminúen moito o que é a taxa de infección.
Estas medidas non significan a fin do mundo, nin moitísimo menos.
Estas medidas son as que non vemos.
Estas medidas teñen custo para os negocios?
Estas melloras consistiron na: dotación de novos colectores.
Estas mozas e mozos formularon interesantes temas a tratar coas alcaldesas.
Estas paradas tamén funcionaban como oficinas de correos, naquel tempo chamadas "caxas".
Estas parellas, tamén alumnas do club, viñan de Carnota, Cee, e Rois.
Estas pasadas semanas están sendo completas para a familia Monte Porreiro.
Estas pasadas semanas tanto o Ézaro como Laxe acolleron probas autonómicas.
Estas persoas sofren ademais o acoso das mafias.
Estas peticións serán avaliadas e analizadas polos servizos técnicos de portos de Galicia.
Estas poderán optar a unhas axudas para artellar o vestiario.
Estas poderían ser as primeiras premisas a ter en conta.
Estas políticas fan que o rural se despoboe cada día máis.
Estas pontecesáns están demostrando todo o seu potencial.
Estas portas eran unha vella demanda do colexio as forcadas.
Estas pretenden proporcionar unha maior seguridade viaria aos veciños.
Estas propostas gastronómicas nunca fallan.
Estas pías de granito empregábanse maiormente como comedeiros dos porcos.
Estas representacións realizaranse, segundo costume, nas igrexas parroquiais ou nalgún local social.
Estas reunións, moi madrugadoras, son tremendamente áxiles.
Estas rochas cuartean moi ben e son moi fáciles de labrar polos canteiros.
Estas sabedorías populares foron cultura xeral durante séculos.
Estas saídas seguen a estar permitidas.
Estas semanas a multiculturalidade invade Vimianzo.
Estas semanas chegaron diferentes familias que recolleron cadeliños abandonados en Salvacadelos, para vacinalos.
Estas semanas de estarmos na casa, a conectividade faise máis necesaria ca nunca.
Estas semanas intentaremos recuperar o sumario e seguir traendo conversas.
Estas semanas, Xan Fernández Carrera estanos contando a interesante historia da Ponte do Porto.
Estas serán veciños que non teñen coñecementos de informática.
Estas sesións de traballo desenvolveranse unicamente pola mañá.
Estas sesións volverán encanto chegue máis material para financiar a campaña.
Estas son algunhas das citas que non podes perder.
Estas son algunhas das cuestións que solicita poñer en marcha:
Estas son algunhas das liñas principais do noso programa.
Estas son as catro cousiñas que se me ocorreron.
Estas son as citas do programa "ratos nas bibliotecas".
Estas son as citas.
Estas son as contías.
Estas son as datas:
Estas son as palabras concretas que utiliza Vigo nunha das conversas con López.
Estas son as palabras de Domínguez.
Estas son as praias con mellor nota medioambiental.
Estas son as principais citas de hoxe.
Estas son as táboas.
Estas son completamente diferentes ao resto, considero que non teñen influencia.
Estas son os novos prazos.
Estas son outras actividades culturais e deportivas que temos programadas para os vindeiros meses.
Estas visitas están adaptadas ao tipo de público, destacando as visitas de grupos escolares.
Estas visitas guiadas teatralizadas repetiranse todos os domingos dos meses de xullo e agosto.
Estas vías están pouco menos que intransitábeis, cheas de fochancas e pozas de auga.
Estas xornadas están organizadas polo concello de Cee e librería Ler.
Estas xornadas están organizadas polo concello de Fisterra e pola asociación pan de raposo.
Estas xuntanzas son aproveitadas para facer novas xornadas de formacións.
Estas zonas están sinalizadas.
Estas zonas, de menor importancia estrutural, posúen unha labra máis deficiente.
Estas últimas estaban xa incluídas de antes.
Estas últimas son as máis numerosas, con ata sete actividades.
Estase a celebrar esta semana.
Estase a converter Carballo na capital tecnolóxica do país.
Estase a converter Muxía, con permiso do mesmo Pondal, nunha vila que respira verso.
Estase a converter nunha das citas ineludibles no San Xoán costeiro.
Estase a ver no horizonte.
Estase actualmente cun traballo interno de desenvolvemento para presentalo o equipo de goberno.
Estase conseguindo a autosuficiencia enerxética.
Estase convertendo Ponteceso nunha referencia en clave de museos.
Estase convertendo a Costa da Morte nun verdadeiro espazo de recuperación etnográfica da regueifa.
Estase convertendo en tradición.
Estase convertendo xa nun clásico este domingo de Entroido do concello de Dumbría.
Estase dicindo que cando isto pase xa non seremos os mesmos.
Estase facendo histórica a aposta de Muros polo deporte.
Estase facendo internacional a festa do bolo do pote de Mazaricos.
Estase facendo longa a tempada ao cadro fisterrán.
Estase facendo moi longo este final de temporada ao Porteño de Javi Baña.
Estase facendo un oco na sociedade muradá a asociación animalista Anajata.
Estase incumprindo unha norma que é inescusable.
Estase poñendo brava a cousa...
Estase poñendo moi difícil para os equipos costeiros puntuar nas categorías superiores.
Estase taxando moito por alí.
Estase vendendo moito en todos os lados, e este ano tamén está sendo moi bo.
Estate atento ás novidades nas redes sociais da entidade.
Estatística de nomes dos bebés galegos.
Estavos custando arrancar na competición, porque realmente tedes un grande equipo.
Este "Coristanco" non ten desperdicio...
Este "Rostro" atopouno unha turista na praia de mar de Rostro.
Este "A dúas velas" con Miguel de Lira e Vítor Mosqueira é unha xoia.
Este Coristanco sabe cando acelerar.
Este Coristanco vai moi en serio.
Este Corme dá moi boas sensacións.
Este Corme non para.
Este Corme é o que todos coñeciamos de tempadas pasadas.
Este Dumbría é moito Dumbría.
Este Nadal chega completo ao Concello de Vimianzo.
Este Nadal estará en Corcubión, Carballo, Vimianzo...
Este Nadal regala artesanía e pon na túa mesa produtos locais.
Este Nadal serviu para facer balance dos primeiros meses de actividade.
Este Nadal volve a gala solidaria a Vimianzo.
Este Nadal, Santa Comba compra no comercio local.
Este Nadal, Santa Comba elixe o comercio local.
Este Nadal, a cabalgata de reis será dixital.
Este Nadal, mira por Carballo.
Este Nadal, regala artesanía bergantiñá en Garabato.
Este Nadal, regala estoupidos de arte da Costa da Morte.
Este Nadal, sabes o que comes?
Este Nadal, varias entidades aproveitan para reivindicar o comercio local.
Este Nadal...
Este Sofán fai do seu Carral un campo inexpugnable.
Este Soneira de veteranos vén de irromper nas ligas de veteranos cunha forza tremenda.
Este achado confirmaría o uso diacrónico deste camiño.
Este acordo permitiu ao goberno da Xunta proceder á insólita "inauguración".
Este ademais, como dicimos, era un pleno dos máis importantes do ano.
Este aforro logrouse a pesar de ter que facer fronte aos seguintes gastos adicionais:
Este ano Muros quedaba sen o presidente fundador do club celeste.
Este ano Muxía terá dous pregoeiros de excepción.
Este ano a Preferente esta complicadísima.
Este ano a banda máis forte chega dende Irlanda.
Este ano a cousa parece que empeora.
Este ano a cousa é distinta.
Este ano a dirección da carballeira chegou a un acordo coa asociación Íntegro.
Este ano a empresa chega como finalista cunha aposta propia.
Este ano a gañadora foi Emma Pedreira, co seu poemario "Libro das mentiras".
Este ano a gran novidade era a volta das delegacións internacionais.
Este ano a presenza da Costa da Morte nos premios María Casares será frouxa.
Este ano a representación pega unha volta.
Este ano a ruta durará un día máis.
Este ano a tarefa parece dura, pero ten armas para logralo de novo.
Este ano ademais a cita comezará dun xeito moi especial.
Este ano ademais contarán cunhas tocadoras moi especiais.
Este ano ademais deste produto tan auténtico, levan un par de ingredientes a maiores.
Este ano ademais o encontro pega un salto en materia musical.
Este ano as procesións foron un tremendo éxito.
Este ano ata poderemos deixar o coche na casa, non si?
Este ano cabe destacar a participación de Asturias.
Este ano cambia a empresa que xestiona a festa.
Este ano chega máis musical e teatreiro que nunca.
Este ano chegaches ó Bergantiños, como se executou a fichaxe?
Este ano chegan especiais ademais, pois o día santo coincide con sábado.
Este ano chegou ata novembro.
Este ano como compaxinas o ser adestrador de base e xogador do Cerqueda?
Este ano conservaranse ambas.
Este ano conta a opinión do público.
Este ano contarán ademais cunha carpa e espazos reservados para a acampada.
Este ano custouvos saír a competir?
Este ano déronse de baixa os dous homes que acudían en anos anteriores.
Este ano está difícil escoller se só podes ir un só día...
Este ano foi en clave de historia.
Este ano foi o que máis xente houbo de todos os últimos.
Este ano foi un concurso literario o que centrou o programa.
Este ano había boa colleita ademais, cuns percebes saborosos e de bo tamaño.
Este ano hai algúns cambios.
Este ano houbo unha novidade.
Este ano impulsarase a creación dun concurso para o mellor traxe ou vestido medieval.
Este ano irán buscar a ver se aparece algún congro.
Este ano movécheste para a Ponte do Porto.
Este ano máis da metade cambiaron as Mallas de atletismo polas caretas...
Este ano nin paixón nin adestrar nin corrixir, nin vitoria nin derrota.
Este ano non hai favoritos claros como en pasadas temporadas.
Este ano non parece que vaia haber problemas de entradas.
Este ano non poderá haber viaxes de intercambio.
Este ano non teñen parada.
Este ano nos séniors o obxectivo era estar na promoción de ascenso, cousa conseguida.
Este ano notastes menos ataques?
Este ano o Entroido de Santa Comba chega por partida dobre.
Este ano o día da logopedia vai enfocado á telerehabilitación.
Este ano o equipo estaba demasiado xusto de rapazas, polos motivos de sempre.
Este ano o menú tivo empanadas, mexillóns, churrasco, bo viño galego e sobremesas caseiras.
Este ano o patrimonio é protagonista.
Este ano o álbum vén cargado.
Este ano os concellos da Costa da Morte beneficiados son os seguintes:
Este ano para o ascenso ábrese o abano, e un obxectivo real do equipo?
Este ano parece que a avespa asiática vén máis forte que nunca.
Este ano producíronse grandes cambios na sociedade.
Este ano realizaranse novas catas tralo acordo asinado pola Xunta e o goberno central.
Este ano si pode ser.
Este ano si que hai fe en que se consiga.
Este ano si que os veciños do esquecido lugar de Gures levaron o premio.
Este ano souberon mellor pois foi con vitoria.
Este ano só Uxía e Xián.
Este ano tamén chegou o Apalpador a Sardiñeiro.
Este ano tamén se acometerá a reforma do histórico edificio.
Este ano temos dúas propostas diferentes.
Este ano temos empatísimo no alto da táboa dos máximos goleadores.
Este ano temos novidades.
Este ano temos que dar un paso máis.
Este ano ten como lema "A lingua non para!".
Este ano ten como lema "En galego, sen cancelas".
Este ano teremos bandas galegas, de Madrid, de Asturias e mesmo un par estadounidenses.
Este ano teremos dous equipos en competición.
Este ano tivemos dous expulsados nada máis.
Este ano toca de novo ao concello de Muxía ser o organizador.
Este ano toca falar en materia laboral e de igualdade.
Este ano toca o cultivo do castiñeiro.
Este ano todos os expertos auguran que será peor.
Este ano vai ser ademais unha homenaxe a Elisa da fabriqueira.
Este ano vexo todo moi igualado, pero por desgracia abaixo estaremos os de sempre.
Este ano volve o Entroido de verán con todo.
Este ano volven as travesías da Costa pola bisbarra.
Este ano vén ademais cunha estupenda axenda de actuacións para que vaiamos vendo.
Este ano véndense moito os ramiños variados, silvestres, de estilo primaveral.
Este ano xa apareceron case dous meses antes.
Este ano é o ano do cine no centro baiés.
Este ano, "o eixo seguirán sendo as persoas e a xente común".
Este ano, a categoría ten un certo aire santiagués.
Este ano, a estrela foi un cogumelo dos césares de medio quilo...
Este ano, a febre das feiras medievais esténdese na Costa.
Este ano, a gala terá, lamentablemente, outro inesperado protagonista.
Este ano, a irmandade parroquial será un dos puntos fortes do programa.
Este ano, a proposta da asociación Anchoa vén cargada de festa.
Este ano, ademais, as nenas e nenos puideron abrir unha piñata xigante de vaca.
Este ano, ademais, seguro que teñen premio en forma de álbum de cromos...
Este ano, ademais, van ter unha sorpresa fantástica que pronto avanzaremos.
Este ano, ao igual que o pasado, céntrase no alumnado de educación primaria.
Este ano, ata o cartel vai en clave monárquica.
Este ano, coma sempre, o voleibol praia e o fútbol praia son os protagonistas.
Este ano, como aínda estou de interino, tócame ir a Vilamarín.
Este ano, como novidade, vai ter un acendido espectacular.
Este ano, como os anteriores, a pedramar achéganos un programa cargado de actividades diversas.
Este ano, iso si, a acampada virá acompañada da entrada ao festival.
Este ano, máis que nunca, o deportivismo vese polas rúas da Costa da Morte.
Este ano, non fallou, e aínda quedan varias datas importantes.
Este ano, o encontro trata sobre a importancia de educar e xestionar as emocións.
Este ano, o lema da semana será "cociñando contos".
Este ano, o liño é o protagonista.
Este ano, o retablo traeranos as seguintes propostas:
Este ano, os nomes dan conta do nivel ao que chega este galardón.
Este ano, os rapaces carballeses volverán formar parte do club de debate.
Este ano, os seminarios centraranse en "pensar a voces".
Este ano, participarán os seguintes colectivos costeiros:
Este ano, toca Zas.
Este ano, xa limos os contos do certame muxián que recibiron un accésit.
Este arquivo non pasa desapercibido para os entes culturais do país.
Este arrinque de temporada, o Monte Porreiro danos unha alegría prematura.
Este artigo pasou desapercibido para os que elaboraron o informe.
Este aseguraba, ademais, que había unha muller atrapada no interior dun dos turismos.
Este ataque, foi a única ocasión clara das esteiranas en todo partido.
Este audiófono non é noso!
Este ben arqueolóxico atópase actualmente cuberto pola maleza.
Este bravo pescador ceense fala máis claro imposible.
Este cambio non é caprichoso senón froito dun importante achado realizado nos últimos meses.
Este cambio nótalo cando os equipos visitan Ara Solis ou cando sodes visitantes?
Este cambio pon en perigo de desaparición a tradición mariñeira desta vila.
Este cambio vén artellándose co fin de ofrecer unha maior calidade nos nosos servizos.
Este camiño pasa ademais polas boleiras de prado do monte.
Este camiño que fixemos xuntos.
Este camiño xa non existe.
Este camiño, un dos máis afectados polos temporais do pasado mes de novembro.
Este campamento que foi o símbolo dá nosa loita por unha repartición xusta.
Este can entrou soíño na clínica veterinaria Argos de Cee.
Este canciño aparecía perdido polos eólicos de Mazaricos.
Este centro estará aberto xa ao público durante esta Semana Santa.
Este centro tamén foi o gañador do premio no concurso do ano pasado.
Este chegou por parte do gran capitán Adrián Canosa.
Este comité nunca negociará a segregación das centrais e das fábricas.
Este curso a temática escollida foi a prehistoria, como final dun proxecto educativo do centro.
Este curso transmite os coñecementos e as técnicas de actuación correctas neste sentido.
Este curso vai dirixido a voluntarios que xa teñen o curso básico realizado.
Este curso, o Mazaricos vía pechar un dos seus coles.
Este dato sen dúbida fai que nos sintamos estafados e enganados.
Este decembro, varias praias da Costa da Morte sufriron outra pequena invasión.
Este decreto estaba practicamente esquecido.
Este deputado da familia riobóo foi o derradeiro señor xurisdicional de allo.
Este descenso coincide co tirón turístico do verán.
Este desprazamento é máis inestable que o lateral pero sensiblemente máis rápido.
Este discurso atópase publicado, a diferenza da maior parte das súas intervencións oratorias.
Este dolmen ten a consideración de ben de interese cultural.
Este domingo arranca a programación cultural infantil do Concello de Vimianzo.
Este domingo arranca en Fisterra o programa do decembro cultural organizado polo concello.
Este domingo arranca unha das citas máis importantes da Costa da Morte: o Festiletras.
Este domingo celebrouse a copa internacional de España de judo cadete de Marín.
Este domingo comeza a rodar o balón para os veteranos do fútbol da Costa.
Este domingo comeza en Laxe a décima edición da mostra de outono de teatro.
Este domingo comeza o circuíto de andainas da Deputación en Santa Comba.
Este domingo comezaban as actividades do ambicioso festival Artenauta.
Este domingo de Entroido arrinca a copa e descansa a liga.
Este domingo disputábase en Santiago a copa de España de judo en categoría júnior.
Este domingo ducias de coches clásicos concentraranse en Laxe.
Este domingo en Dumbría xogase a seguinte xornada da liga galega.
Este domingo estará no Cemiterio dos Ingleses contándolle a historia do Serpent aos trasnos.
Este domingo foi especial en Fisterra.
Este domingo gozaron da nova localización da feira.
Este domingo hai dobre cita co teatro no auditorio de Baio.
Este domingo hai un sempre vivido derbi malpicán.
Este domingo o Conco acollerá un Dumbría-Soneira con máis necesidade para os vimianceses.
Este domingo o fútbol costeiro fai parada e fonda en Pino do val.
Este domingo pechan un marzo cheo de acción.
Este domingo pola mañá volvían a aparecer árbores danadas no dique de Ponteceso.
Este domingo remata a sexta edición do outono en marcha de Senda Nova.
Este domingo sairemos de dúbidas!
Este domingo terá lugar unha das convocatorias que se inclúen neste programa.
Este domingo tivo lugar a primeira acción relativa ao día internacional da muller.
Este domingo toca viaxar pola senda das capelas da Laracha.
Este domingo volve o motor ás nosas estradas.
Este domingo, a Picota acolle unha concentración de coches deportivos.
Este domingo, a xornada do fútbol da Costa tivo un partido moi especial.
Este domingo, ten Quilmas unha nova cita coa produción ecolóxica.
Este domingo, todos co Cabana.
Este dumbriés non deixa de sorprendernos.
Este día en Lalín, parecía que xogabamos na casa.
Este día, nenos, mestres e familias colaboradoras viñeron vestidos acorde a época medieval.
Este encontro.
Este encontrábase consciente sobre o chan á espera da unidade sanitaria.
Este enfoque aprovéitase das relacións que existen no mercado.
Este equipo notou a recuperación de xogadores que faltaron na primeira xornada.
Este era o aspecto antes de comezar os traballos.
Este era o momento de alegría dos peques carballeses:
Este era o primeiro paso.
Este espazo de unión cultural prepárase xa para unha cita moi especial.
Este espazo é relaxante para descansar, tomar o sol ou bañarse.
Este espectáculo está incluído na rede galega de teatros e auditorios.
Este espectáculo inclúes dentro da programación cultural do mes de abril do concello ceense.
Este esteirán ilustre, era nada máis e nada menos, que Néstor torea.
Este evento está organizado polo club de patinaxe velúa, da localidade malpicá.
Este feito abre a posibilidade dunha nova hipótese sobre a ermida.
Este feito desbloqueou un pouco a situación especialmente no tocante a turismos.
Este feito dá conta da importancia e da efectividade da publicidade en liña.
Este feito fai que a través da práctica poidamos aliviar o estrés e desconectar.
Este feito implicará, en moitos casos, un maior risco de sufrir lesións.
Este feito indícanos a importancia do traballo de encofrado realizado polos carpinteiros.
Este feito pode deberse a diversos factores.
Este feito resulta moi decisivo.
Este feito tería que ver con algo que foi repetidamente sinalado pola crítica.
Este fermoso recuncho da Costa, situado en Vimianzo, está á venta na rede.
Este fermoso é un galgo puro, macho.
Este fin de semana comezaba a programación cultural para este Nadal en Cee.
Este fin de semana comezaron as ligas benxamín e alevín de voleibol en Noia.
Este fin de semana hai programación dobre na Casa de Cultura de Cee.
Este fin de semana non hai liga federada.
Este foi o anuncio presentado.
Este foi o atleta do Sar: Rubén Caamaño Nieto.
Este foi o breve comunicado que leron na praza do concello muradán.
Este foi o lema da quinta edición do memorial Suso pais.
Este foi o manifesto, que nos axuda a poñernos tamén en contexto.
Este foi o noso caso.
Este foi o primeiro dos murais da man de nani mouro.
Este foi o resumo de Martiño Noriega daquela xornada a comezos de campaña.
Este foi o texto que acompañou ás casiñas.
Este foi un intenso curso académico nos colexios da Costa da Morte.
Este foi un traballo coordinado entre o alumnado dos dous ciclos.
Este fútbol do que tanto presumimos, eu o primeiro.
Este gato apareceu con colar antiparasitario, polo que parece que se perdeu.
Este gol anima as de Dumbría, e estas seguen usando a mesma táctica.
Este gol condicionou moito o partido.
Este gol despois de tanta ocasión errada polas visitantes fíxoas cambalear.
Este gol deu un Pouso de tranquilidade as visitantes.
Este gol espetou aos locais, que se viñeron algo máis arriba.
Este gol fixo moito dano as locais.
Este gol pareceu espertar aos azuis pero nada máis lonxe da realidade.
Este gol tan madrugador desarmou para o resto do partido o equipo de Esteiro.
Este gol volveu meter no partido ao Muros e deixo tocado ao equipo visitante.
Este grupo catalán fai de cada concerto unha festa difícil de esquecer.
Este grupo de goberno actual temos bastante apoio.
Este grupo de traballo ten previsto volver a reunirse no vindeiro mes de marzo.
Este grupo desenvolverá actividades relacionadas con Pondal e as novas tecnoloxías.
Este grupo está moi igualado.
Este grupo tamén participou este ano no concurso "quero cantar" da Deputación da Coruña.
Este grupo tan heteroxéneo coincide cos que aparecen na fotografía.
Este grupo xa quedara finalista o ano pasado.
Este home non para.
Este hábito, de ser adquirido, podería servirnos logo para un montón doutras cousas.
Este importe investirase integramente na mellora de infraestruturas e espazos públicos.
Este impresionante documento audiovisual foi rescatado da páxina do poeta fisterrán Modesto Fraga.
Este inventario xa está accesible en Internet.
Este itinerario é o máis cómodo e accesible para subir ó Monte Pindo.
Este lamentable suceso conmocionou a toda a rexión de Fisterra.
Este luns arrincaron as actividades.
Este luns dará a última información sobres os afectados.
Este luns falaremos da fervenza do Ézaro pero non nun ton tan festivo.
Este luns hai pleno no concello de Carballo.
Este luns é o día internacional da muller.
Este luns, a fundación rac de Pontevedra abre a mostra de pintura.
Este luns, o invitado para dar unha charla sobre emprendemento foi Ubaldo Cerqueiro.
Este martes celebrouse un pleno clave para o futuro do concello de Santa Comba.
Este martes coñeceremos os emparellamentos.
Este martes de Entroido temos máis fútbol xuvenil.
Este martes recollían na praia de Nemiña un exemplar varado de marraxo.
Este martes se enfrontaran a Cambre para disputar un partido aprazado de liga.
Este martes traeremos a crónica completa do título.
Este martes, cita coa selección da Costa en Fontenla.
Este martes, toca nova xornada.
Este medio de transporte tamén tivo unha enorme demanda a fin de semana pasada.
Este mediodía aparecían numerosos medios de seguridade no porto de Laxe.
Este mediodía de luns tivo lugar un novo accidente de moto.
Este mediodía muro sobresaltouse por unha forte fumareda.
Este mes de agosto celebrarase en Santiago a xornada europea da xuventude.
Este mes de marzo Santa Comba volverá converterse no centro do sector gandeiro galego.
Este mes de novembro chega con novidades teatrais por Santa Comba.
Este mes de novembro, toca cos óleos de Sandra Díaz boullosa.
Este mes de outubro adícano á transparencia, unha das grandes esquecidas da xerencia sanitaria.
Este mes de xullo a arqueoloxía está invadindo en Carnota.
Este mes empezan os enfrontamentos directos e veremos coma andan os equipos.
Este mes o ciclo vai dedicado a Martín scorsese.
Este mes xa coñecemos a historia do gato meme e a súa salvadora.
Este mesmo mes de xuño.
Este mesmo nivel tamén se impartirá en Cee.
Este mesmo venres comezarán os adestramentos, e xa andan buscando equipos para disputar amistosos.
Este mesmo xoves os delegados federativos reuniranse coa Xunta directiva para analizar a situación.
Este modelo repetirase por todas as parroquias, coincidindo coas festas patronais de cada unha.
Este mosteiro medieval foi a primeira gran fortaleza da comarca.
Este mércores a Policía Local de Vimianzo está de boas.
Este mércores en Corcubión, e xoves en Carnota, contaránolo.
Este mércores erguerase o pano dunha das citas máis importantes da Semana Santa galega.
Este mércores estarán en Zas e o xoves pasarán por Ponteceso e Laxe.
Este mércores foi Fisterra a que alzou a voz ante a visita de Feijóo.
Este mércores hai asemblea a ver se nomea un novo presidente.
Este mércores na casa do pozo tivo lugar a presentación do torneo.
Este mércores os xogadores do deportivo achéganse ao Pindo.
Este mércores tivo lugar a presentación oficial.
Este mércores xa se empeza a escoitar por Muxía.
Este nacemento foi recuperado grazas á implicación do párroco e dun grupo de veciños.
Este nesgo mídese mediante un dato puntual e un intervalo de confianza.
Este non foi o caso do noso protagonista de hoxe.
Este nostálxico encontro rematou cun xantar no restaurante o recreo da Costa da Morte.
Este notou a intensidade dos sentimentos do seu pai.
Este novembro con música será máis carballés que nunca.
Este novembro volven á carga.
Este novembro vén cargado de feminismo na capital de Bergantiños.
Este novo empregado que terá un longo percorrido, non era funcionario do estado.
Este novo equipamento permitirá ao centro impartir un ensino máis completo.
Este novo proxecto naceu da vinculación do chef vasco con Negreira.
Este novo servizo complementario estará operativo antes do verán, segundo as previsións da Policía Nacional.
Este novo talento deportivo ten as ideas claras e sólidas.
Este nunca fora a Galicia e xa está tolo por volver.
Este operación levouse a cabo en distintos puntos da Costa galega.
Este outono, toca na Costa da Morte.
Este outro vídeo é desta pasada fin de semana.
Este par vai dar moito que falar na escena humorística costeira.
Este parece que será o equipo que dará batalla.
Este parou o partido e suspendeuno.
Este partido significa ser ou non ser.
Este pasado domingo abriuse a veda da centola en Galicia.
Este pasado domingo foi a xornada de peche, que se desenvolveu en Muxía.
Este pasado domingo, pasaba unha situación semellante.
Este pasado luns daban comezo dous foros turísticos na rede.
Este pasado luns eran uns percebeiros furtivos os sorprendidos en Bergantiños.
Este pasado luns tivo lugar a entrega dos premios artesanía de Galicia.
Este pasado martes tivo lugar a presentación do novo circuíto travesía Costa Abanca.
Este pasado martes, Malpica viviu o tradicional concurso gastronómico de doces de Entroido.
Este pasado martes, o Parlamento galego uníase para defender o emprego en Ferroatlántica.
Este pasado mércores celebrouse un interesante faladoiro de xénero vinculado ao mar.
Este pasado sábado tivo lugar a presentación oficial.
Este pasado venres inauguraba a exposición "carrexadoras" no centro cívico de Malpica.
Este pasado venres tivo lugar a segunda xuntanza cos propietarios de monumentos megalíticos vimianceses.
Este pasado venres tivo lugar no hospital Virxe da Xunqueira de Cee unha despedida.
Este pasado xoves a familia de Manuel Rodríguez denunciaba a súa desaparición.
Este pasado xoves celebraba a súa asemblea.
Este pasado xoves recibían unha visita especial, que se repite dende fai unha década.
Este pasado xoves tivo lugar a presentación oficial do emotivo proxecto ""Contos do mar"".
Este paso debía ser moi usado polo primitivos poboadores do Castro das teixoeiras.
Este patrimonio vexetal rematará de ser tal nas mans deste goberno local.
Este país estaba fundido.
Este pensamento a pesar de ser moi fermoso, é totalmente falso.
Este pequeno arao foi recollido no porto fisterrán cheo de chapapote.
Este pequeno cambio de costume tería un triplo efecto.
Este pequeno, marrón e negro, é un macho abandonado polas estradas da bisbarra.
Este percorrido pasa por diversos lugares de grande interese histórico, etnográfico, natural e paisaxístico.
Este piñeiro segue ciscado, no mesmo sitio dende aquela, no lugar de ventín.
Este pode ser un dos mellores mercados medievais da historia de Corcubión.
Este posto ocúpao o Cabana, que se levou tres importantes puntos de Corcubión.
Este potente e impoñente espectáculo quedará na memoria dos espectadores durante moito tempo.
Este primeiro sería o uniforme oficial do Soneira ao longo destes cincuenta anos.
Este primeiro corpo remata nunha cornixa de sinxelo perfil, coroada por unha varanda metálica.
Este primeiro de maio volveu á rúa a cidadanía do país.
Este primeiro trimestre tocaba traballar arredor do día internacional da violencia de xénero.
Este proceso increméntase debido á trituración e escavación que deixa maiores superficies expostas.
Este programa desenvólvese co financiamento da Deputación Provincial da Coruña.
Este programa inclúe dúas actividades artelladas pola psicóloga social Olalla Villaronga Seoane.
Este programa é totalmente gratuíto.
Este proxecto Landras nace do "desexo de enriquecer este piñeiral con exemplares autóctonas".
Este proxecto está promovido pola fundación Eduardo Pondal e dirixido por Lucho Penabade.
Este proxecto finaliza este sábado coa clausura, onde os mozos compartirán as súas sensacións.
Este proxecto insiste no modelo eólico desenvolto nas últimas décadas en Galiza.
Este punto, e sen que soe a escusa, nin moito menos, para o resultado.
Este póster desenvolto polo técnico do concello Vítor Santos é o protagonista da homenaxe.
Este que contamos tamén é un caso especial.
Este queimador pode xirar.
Este remuíño de bo xogo, foi culminado por un triplete do gran capitán Adrián.
Este resultado leva as de Cee ós últimos postos da clasificación da liga.
Este sector seguía a ocupar a meirande parte da súa poboación activa.
Este segundo treito realizarase cando se poida pagar.
Este servizo ampliarase a persoas maiores que o desexen e o comuniquen no concello.
Este servizo será o de punto limpo móbil, e tamén será de balde.
Este será o lugar que os dirixa ata Camelle.
Este será tamén o punto de encontro dos participantes.
Este será un punto de información para todos os trasnos.
Este setembro chegaron milleiros de peregrinos á zona.
Este señor aínda nos retira os poucos que temos.
Este si que é o día de estar aí, de propoñer e votar.
Este simpático can chámase Chiqui.
Este son os sancionados para esta xornada:
Este sábado a presenza será semellante.
Este sábado ambos sufrían pero acaban con vitorias cómodas ante Soneira e Mazaricos.
Este sábado arrinca a segunda edición do ciclo documental galidoc.
Este sábado de piñata será a gran festa do Entroido de Cee.
Este sábado disputouse a copa de España de judo de Santiago.
Este sábado foi el o que leu o pregón!
Este sábado foi o Corme o que o sufriu as acometidas dos dumbrieses.
Este sábado no pavillón de Vimianzo baixaba o pano en liga autonómica.
Este sábado pola mañá o bela Fisterra acollía unha nova presentación.
Este sábado presentábase oficialmente a nova agrupación deportiva abellariza.
Este sábado principiantes, infantís, cadetes e júnior participan no trofeo concello de Cambre.
Este sábado puideron co Corcubión na Picota.
Este sábado regresan as actividades infantís á biblioteca Rego da Balsa.
Este sábado tamén se celebra en Ourense a final do campionato galego infantil.
Este sábado terá lugar unha nova edición da comprometida muiñada de Vimianzo.
Este sábado tocáballe a quenda a pontecesáns e vimiancesas.
Este sábado volve o teatro ó auditorio da Casa de Cultura de Cee.
Este sábado, Corme vive unha das festas máis agardadas do ano; "o percebe".
Este sábado, Mofa e Befa no auditorio da Casa da Cultura vimiancesa.
Este sábado, a Mikaela de Buño.
Este sábado, a feira de Santa Comba viviu un episodio combativo.
Este sábado, conferencia nas Torres do Allo.
Este sábado, despois dos infantís, xogarán unha final anticipada a falta da última xornada.
Este sábado, dobre sesión de Entroido zumbeiro no pavillón a Fontenla de Santa Comba.
Este sábado, houbo sesión gastronómica no museo dos muíños de Golmar da Laracha.
Este sábado, máis!
Este taller repetirase o vindeiro mércores.
Este tamén será unha fin de semana cargada de citas deportivas en Carballo.
Este tanto sería a puntilla para que os xogadores do Porteño baixaran os brazos.
Este ten varias partes, pero a primeira é un concurso de fotografía.
Este tesouro audiovisual foi rodado en Caldebarcos e Corcubión.
Este texto persegue os seguintes fins:
Este tipo de calzado estaba destinado unicamente á oficialidade do exército romano.
Este tipo de casetas pódense usar para moitos fins.
Este tipo de operativos, de feito, supoñen unha parte moi importante do traballo.
Este tipo de patoloxías son cada vez máis frecuentes debido fundamentalmente a dous motivos.
Este tivo que ser levado de urxencias ata o hospital Juan Canalejo.
Este topónimo púxose en todas as cartas náuticas que aínda se conservan.
Este torneo dispútase por segundo ano consecutivo en Camariñas.
Este torneo estará organizado polo concello de Cee e conta co patrocinio de Ferroatlántica.
Este torneo estivo moi igualado e todo se decidiu na última rolda.
Este torneo xa se converteu nunha cita tradicional dentro do verán lúdico carnotán.
Este traballador de Prodemar intentará mellorar os resultados e subir dos seus dous edís.
Este traballo acadou recoñecemento público co seu nomeamento como centro embaixador da Unión Europea.
Este treito final de competición está acabando coa paciencia de moitos equipos.
Este treito é moi custoso polas rochas e fochancas do terreo.
Este trámite lévase a cabo nas clínicas veterinarias.
Este vai para San Xudas Tadeu.
Este vai ser un festival para todos os públicos.
Este vaso pódese encher coas diferentes bebidas dispensadas no festival.
Este veciño de Arteixo saíra o domingo pola mañá a pescar xunto cun compañeiro.
Este venres contaremos cunha ampla representación da súa familia para recoller o trofeo.
Este venres coñeceremos máis detalles dese convenio.
Este venres e sábado a cita indiscutible do cinema en Galicia está en Baio.
Este venres foi o día da festa de disfraces nas escolas.
Este venres hai pleno en Carnota.
Este venres os traballadores e traballadoras teñen novas asembleas en Cee e Dumbría.
Este venres pecha unha nova oficina bancaria na Costa da Morte.
Este venres saíu a publicación das novas adxudicacións do transporte integrado.
Este venres tivo lugar en Vimianzo a inauguración da exposición "Bruxa!" de Viki Rivadulla.
Este venres volven xogar outro amigable en Arteixo.
Este venres, as Torres do Allo inauguran unha singular exposición.
Este venres, na gala de presentación poderedes ser os primeiros en facervos cos cromos.
Este venres, no concello de Fisterra, hai dobre sesión musical.
Este venres, poderemos gozalo na súa esencia: recitando.
Este venres, terá lugar a presentación dun libro sobre naufraxios en Corme.
Este vento condicionará as temperaturas.
Este vento durará todo o sábado, cando tamén falaremos de chuvias.
Este verán a liga infantil de fútbol praia de Malpica bate marcas de participación.
Este verán arrinca a primeira travesía náutica xacobea.
Este verán de sol e calor chega a súa fin.
Este verán estivo no medio de todas as conversas.
Este verán foi algo movido.
Este verán imos facer actividades de todas as maneiras.
Este verán non faltará a escola de verán do Couto.
Este verán os bañistas e festivaleiros de Balarés terán accesos viarios novos.
Este verán os nenos xalleiros gozarán do deporte no campus do balonmán Xallas.
Este verán saltaron as alarmas cando aparecía valado o campo do Escaravello.
Este verán son os máis pequenos os protagonistas deportivos.
Este verán teremos probas do circuíto galego e estatal de voleibol praia no Ézaro.
Este verán toca modificar o plan festeiro e cultural do verán.
Este verán viviuse unha barbarie no estado español.
Este verán, a limpeza de praias corre a conta da Deputación.
Este verán, acolle un neno vietnamita.
Este verán.
Este vídeo vai chegar ao Parlamento galego.
Este xaneiro tocará inspeccionala de novo.
Este xogador pode xogar tanto de lateral como de extremo dereito.
Este xoves coñeceremos máis desta obra, o Anxo negro, editada por xerais.
Este xoves estrearon os rapaces da selección da Costa a amarela.
Este xoves o concello de Camariñas celebrou un pleno virtual extraordinario sobre dúas ordenanzas.
Este xoves o faro Vilán acollerá a gravación dun programa radiofónico moi especial.
Este xoves tiña lugar a entrega dos recursos creados durante este trimestre.
Este xoves, tocaralle falar aos maiores do seu concello.
Este xuño o protagonismo é muxián.
Este é Alberto mira lendo o manifesto.
Este é Zeus.
Este é o alcume e o nome da casa de Ventura Pérez de Lema.
Este é o avance do documental.
Este é o avance do filme.
Este é o avance.
Este é o calendario completo:
Este é o calendario de cada un:
Este é o cartel de cara a esta edición.
Este é o caso de Pablo Caamaño.
Este é o caso do seseo tan típico da Costa da Morte.
Este é o comezo dun gran proxecto que acollemos cunha grande ilusión.
Este é o comunicado que enviaba esta mañá o consorciogalegoenloita.
Este é o comunicado que envían os compañeiros nas seleccións.
Este é o conto gañador:
Este é o gol de César que vale un título.
Este é o gol de Dieguito para o Ponteceso.
Este é o gol do empate do capitán Nando.
Este é o inicio, e pasou a pandemia polo medio.
Este é o mapa da vía:
Este é o presidente é.
Este é o primeiro ano que se fai alí e a ver como resulta.
Este é o primeiro capítulo, estaremos atentos ao resto.
Este é o primeiro paso para evitar o derrubamento.
Este é o principio do cambio.
Este é o programa completo:
Este é o programa:
Este é o resumo:
Este é o rutómetro, que tamén podedes descargar aquí.
Este é o rutómetro.
Este é o segundo gol do Volantes, de penalti.
Este é o ser vivo máis vello de Mazaricos.
Este é o seu manifesto polo día do peón.
Este é o seu mítico coche.
Este é o seu programa:
Este é o terceiro gol, de atu.
Este é o tráiler para a proba.
Este é o vídeo que armaron dende a comisión para promover a festa.
Este é o vídeo resumo recente saído do forno.
Este é o vídeo, que seguro que dá que falar en moitas outras feiras.
Este é o último Soneira de Preferente.
Este é un adianto:
Este é un debate que está de plena actualidade.
Este é un descubrimento único en Europa.
Este é un dos moitos puntos de dúbida que fican no aire.
Este é un dos versos do novo poemario.
Este é un espectáculo dirixido a un grande abano de públicos.
Este é un espectáculo para todos os públicos.
Este é un mundo demasiado grande para contalo todo nunha charla.
Este é un musical ao que poden asistir todos os públicos.
Este é un programa que trata de promover Laxe a todos os niveis.
Este é un resumo coas charlas dos últimos anos, como pequeno aperitivo.
Este é o resumo: o venres entrarán néboas.
Este é un resumo do trial:
Este é un roteiro circular no que poden participar todos aqueles interesados.
Este é un vídeo dos fornos de chibarra gravados por Laura do chibarra:
Este é unha das festas da Costa da Morte declarada de interese turístico.
Este é xa o noso cuarto ano.
Este órgano serve de asesoramento, consulta, proposta, información e participación veciñal.
Este última coa mesma grafía que conserva na actualidade.
Este último armado cunha cámara que xiringaba auga aos retratados.
Este último día, veu xente e tiven que dicirlle que só atendemos ás reservas.
Este último informe converteuse en todo un clásico, dando a volta ao mundo.
Este último sábado de agosto, había unha manifestación convocada desde o seo de Corcubión.
Este último é na actualidade un dos máis demandados.
Este último é o coordinador da obra, xunto con Benito Fernández Soldevilla.
Este último, ademais, xa está vendido para clientes galegos.
Este, o primeiro de Darío.
Esteban Blanco é director e mestre da Asociación Cultural arume de Caión.
Esteban Capelo Grille é un trotamundos do fútbol.
Esteban e Chiru, dous rapaces de gran proxección, completaron senllas xogadas notables.
Esteban e Diego avisaron pero non houbo demasiadas ocasións para o empate.
Esteban e Álex na primeira adiantaron ao Mazaricos.
Esteban lateral.
Esteban para o Coristanco.
Esteban, co tempo case cumprido, fixo o terceiro ao culminar unha grande acción colectiva.
Estefanía González Suárez, a carballesa que se deu unha segunda oportunidade en Suíza.
Estefanía, con todo, prefire facelo cando teña fillos e estean en idade escolar.
Esteirana - Coristanco.
Esteirana - Mazaricos.
Esteirana cede pero aínda ten marxe na liga da Costa, tamén hai de todo.
Esteirana de carrilanas lle enviou esta mañá polas redes sociais:
Esteirana descansan Lira e Fisterra.
Esteirana descansan Soneira e Outes.
Esteirana dispoñendo das mellores ocasión cos dianteiros locais de protagonistas.
Esteirana e Baíñas aproveitaron ben o feito e acércanse ó líder.
Esteirana e Fisober non poden cos líderes da liga provincial.
Esteirana e Fisterra chegan á final tras unha gran traxectoria.
Esteirana e Sofán continúan comandando e sendo as grandes referencias neste comezo de tempada.
Esteirana e concello de Ponteceso seguen tralos líderes na liga provincial.
Esteirana e muxían seguen demostrando que son os máximos candidatos ao ascenso.
Esteirana e tocoulle a cara fea da xornada a un Amio moi deportivo.
Esteirana, Muros e o propio cadro ceense forman a segunda comanda.
Esteirana, unha prolífica canteira.
Esteiro acolle a festa do fútbol base durante a ponte.
Esteiro acollerá un campionato de voleibol.
Esteiro debe converter a carrilana nun reclamo turístico e cultural diferente.
Todo Esteiro aprende informática.
Esteiro prepara a area para o fútbol praia.
Esteiro prepara a area para o tríatlon e o fútbol praia.
Esteiro prepárase para o campionato de barrios.
Esteiro recupera as ribeiras do Camiño Real á beira do río maior.
Esteiro superou a Vimianzo na baixada de carrilanas de Trasouteiro.
Esteiro, Muros, Louro ou Carnota.
Estela fixo intervir a Lía cun forte lanzamento.
Estendéronse sobre todo pola zona de Laxe.
Estereotipos que non axudan a inclusión senón que nos separan.
Estes acompañaron a outras ducias de alimentos non habituais pero de máxima calidade.
Estes albaneis encargaranse do desenvolvemento de pequenas obras e do mantemento das infraestruturas municipais.
Estes anos contigo foron os mellores.
Estes anos, centran a súa actividade nestas quedadas.
Estes ataques producíronse tanto por mar coma por terra.
Estes bravos do Pindo non paran.
Estes cascallos ao carón da igrexa.
Estes catro xogadores volven tolos aos defensas.
Estes cinco ocos son relativamente pequenos e de forma trapezoidal.
Estes contos espertaron nela o amor polas historias e polos libros.
Estes contratos adxudicáronse a empresas locais a través de concurso.
Estes controis faranse tanto en vías principais como en secundarias.
Estes coruñeses levan anos animando a furna coa súa mistura de folk e rumba.
Estes cursos desenvolveranse ata o mes de abril nestas parroquias.
Estes cursos estiveron organizados polo concello de Fisterra.
Estes cursos están financiados pola consellería de traballo e benestar, están homologados e inclúen certificados de profesionalidade.
Estes datos económicos poden ter unha marxe de erro ou omisión involuntaria.
Estes datos mostran unha execución do orzamento de gastos moi completa, prudente e responsable.
Estes de Lira...
Estes debían cumprir unha serie de características básicas.
Estes deron aviso aos servizos de emerxencia e á Garda Civil.
Estes destacan principalmente a boa relación calidade-prezo do produto.
Estes están como cabras.
Estes dous apartados son obra do noso colaborador Xosé María rei Lema.
Estes dous concelleiros devolvíanlle o favor que levara anteriormente a Miguel Pérez a alcaldía.
Estes dous equipos suman os seus partidos con senllas vitorias.
Estes dous mundos compleméntanse e precisa un doutro.
Estes dous últimos elementos son exemplos do que supón a reciclaxe mal feita.
Estes dous últimos son antigos presidentes de Adro.
Estes dous últimos xa non existen.
Estes dous, por certo, os valedores do novo proxecto de dinamización turística.
Estes días Baio énchese de pelotas amarelas.
Estes días amence Fisterra cun sabor estraño.
Estes días as embarcacións de baixura terán que ter un coidado máximo na comarca.
Estes días atoparás descontos que seguro son do teu interese, anímate!
Estes días case coinciden na auga dúas expedicións internacionais:
Estes días comezan as visitas individualizadas que se alongarán durante as próximas semanas.
Estes días comezará a repartir uns lazos co seu lema.
Estes días coñeceremos como se vai cocendo a motofesta en Ponteceso.
Estes días coñeciamos unha nova difícil de dixerir.
Estes días estanse falando de pactos en todos os concellos.
Estes días estase facendo clasificación de todo o esencial e do que importa.
Estes días está emitindo o propio vídeo do proxecto:
Estes días están sendo tráxicos na bisbarra.
Estes días falamos na comarca do reencontro do batallón literario da Costa da Morte.
Estes días hai un movemento tremendo na casa, xa propiedade da familia.
Estes días houbo un lixeiro cheiro a fuel en Quenxe.
Estes días montan pasarelas, limpan os residuos, nivelan o areal...
Estes días o blog do club inclúen dúas interesantes conversas con elas.
Estes días o temporal azouta a Costa da Morte.
Estes días os alcaldes amosaron a súa cara máis humana.
Estes días podemos comprobalo.
Estes días pulsaremos aos candidatos a súa disposición, esperemos que todos estean dispoñibles.
Estes días repartiráselle unha primeira folla informativa.
Estes días repasarémolo.
Estes días son dous grupos políticos os que elevan a alerta.
Estes días tamén se celebra un obradoiro de autodefensa persoal para mulleres no pavillón municipal de Baio.
Estes días temos concertos en Ourense, tudela, Vigo, León, A Coruña...
Estes días volve á actualidade aquel argonauta do poeta esteirán Moncho Bouzas.
Estes días, as chuvias deixaron estampas fermosas da fervenza do Ézaro.
Estes días, houbo dobre cita en Vimianzo, pero tamén por Malpica e por Ponteceso.
Estes dúas ferramentas permitirían garantir uns ingresos sostibles para toda a xente do mar.
Estes encontros manteranse periodicamente co tenente responsable do posto.
Estes encontros poderán seguirse tamén en liña, a través da plataforma.
Estes eran os finalistas:
Estes foron os candidatos de cada concello:
Estes foron os convocados:
Estes foron os premiados:
Estes foron os protagonistas:
Estes foron os rapaces que participaron no torneo:
Estes foron os resultados dunha xornada de emocións.
Estes foron os resultados.
Estes foron os resultados:
Estes lugares están reservados para os que deixan corpo e consciencia atrás.
Estes medallistas galegos son o espello onde se pode fixar a xuventude.
Estes meses as xentes seguen tomando as rúas e berrando polo que lle toca.
Estes meses de outubro, novembro e decembro haberá moitas actividades arredor do patrimonio cabanés.
Estes mozos representarán a España na categoría júnior do campionato do mundo.
Estes obradoiros están impartidos pola pintora e artesá de bonecas, Viki Rivadulla.
Estes obradoiros faranse en tódalas casas culturais nos seguintes horarios:
Estes para librarse de pagar deciden cruzala ponte romana establecéndose no concello de Mazaricos.
Estes partidos permiten que aos máis pequenos aprendan e gocen co voleibol.
Estes partidos son dos que sempre gusta xogar.
Estes peches de última hora frearon o consumo.
Estes pequenos plásticos foron atopados, polo menos, nos areais de Laxe e Camariñas.
Estes planos estaban fundamentados sen estudo previo de hidrodinámica.
Estes poderanse presentar tanto en galego como en castelán.
Estes proxectos quedaron sen axuda, porque non nos asignaron máis fondos.
Estes punks non paran de medrar.
Estes rapaces de Corcubión saben onde tocar.
Estes rapaces de seguro que nos darán moitas alegrías na presente tempada.
Estes rapaces estiveron ben aprendidos!
Estes recursos poderanse utilizar para gasto corrente e para o financiamento de investimentos.
Estes roubos adoitan ter a intención fundir a peza e vender o bronce.
Estes serán os encontros:
Estes son ademais os horarios fixos dalgúns dos campos para esta tempada.
Estes son algúns dos amigos que xa temos visitado polo mundo.
Estes son algúns dos aspectos máis salientables:
Estes son cápsula.
Estes son malavida.
Estes son os calendarios:
Estes son os combinados:
Estes son os convocados coa selección da Costa benxamín de fútbol sala:
Estes son os convocados para os dous adestramentos:
Estes son os establecementos:
Estes son os finalistas costeiros:
Estes son os goles do Agolada, da man do amigo Santi Soneira:
Estes son os principais propósitos para este curso:
Estes son os sancionados para esta fin de semana.
Estes son os sancionados para esta xornada.
Estes son os señores, os monstros, da nosa realidade.
Estes son os textos premiados.
Estes son os vigueses basanta.
Estes son os xogadores que participaron na liga: Adrián Couto.
Estes son outros co deporte costeiro.
Estes son para min o abecé do que quero que sexan os meus equipos.
Estes son todos os encontros para a fin de semana.
Estes son todos os sancionados e apercibidos de cara a esta xornada:
Estes son varios exemplos:
Estes son versión imposible.
Estes talleres fixéronse de maneira rotatoria e por grupos mixtos: de infantil a sexto.
Estes tamén se apuntaron a escoitala historia.
Estes tempos pandémicos están provocando un terremoto no mercado inmobiliario da Costa da Morte.
Estes terreos sufriron unha "metamorfose" especulativa.
Estes timos, estas estafas.
Estes traballadores están a desenvolver labores medioambientais ou de socorrismo, entre outras.
Estes traballos completaranse coa renovación das marcas viarias e da sinalización vertical.
Estes traballos de inspección, revisión e inventariado da rede comezarán este mesmo outono.
Estes trazos conxuntamente con outros máis imponderables, contribúen á singularidade deste lugar.
Estes tres días foron un grande éxito.
Estes tres entraron na segunda metade e déronlle refresco ao equipo.
Estes van ser os nomes máis repetidos, prevalecendo o segundo.
Estes xogos serven para rachar a fenda lingüística do galego no Nadal.
Estes últimos teñen asignados uns quilómetros determinados no seu contrato, e xa os completaron.
Estes, coma o ano pasado, gañáronse repetir!
Estevo Creus e a segunda balea.
Estilo "biter": é o principal estilo de cervexa que se bebe en Gran Bretaña.
Estilo bailable.
Estilos educativos.
Estimaba que viñeran os tres trebóns e a compañía do ruído.
Estimaba que viñeras.
Estimada conselleira.
Estimados veciños e veciñas, veciñanza e esta segunda.
Estimular a reflexión sobre os nosos patróns de consumo enerxético.
Estiramentos suaves despois de cada sesión de adestramento ou competición.
Estiramentos...
Estiramos a masa cos dedos nunha superficie enfariñada, podemos axudarnos dun rolete.
Estirando un mal inicio de curso.
Estiraron filas os azuis, e a balón parado puideron ter empatado.
Estirou lixeiramente o Cerqueda na continuación, aínda que sen demasiada profundidade.
Estirouse algo máis o cadro de Canosa coa saída de Marcos.
Estirouse algo o Cerqueda pero non tivo demasiadas chegadas.
Estirouse o Cee e o Zas facía moito dano á contra.
Estirouse o Lira cun Bruno moi activo.
Estirouse o Ponteceso na segunda, e Nando tería unha ocasión clarísima.
Estirouse o Porteño e antes de rematar a primeira parte empataría.
Estiráronse as negociacións entre os sindicatos e a Xunta ata entrado o mediodía.
Estivechedes na presentación de "Que pasa na Costa" dos cromos dos rapaces de base, como viviches iso?
Estiveches a proba no San Lourenzo pero a cousa non saíu ben.
Estiveches varios anos na base do Dumbría.
Estivemos calados durante uns segundos, ata que xoán rompeu o xeo:
Estivemos dándolle moitas voltas sobre como dar os novos pasos.
Estivemos dúas tempadas na terceira e catro máis en rexional Preferente.
Estivemos en "Fitur".
Estivemos en Corme, Mazaricos, Esteiro, Buño, Baio, Monte Louro, Negreira, Cee...
Estivemos falando con el e contounos cousas moi interesantes.
Estiven e non...
Estiven sen comer unha semana, encamada.
Estiveron acompañados pola música de Mon Búa.
Estiveron algúns meses na vila, pero quixeron retornar a América.
Fixeron ben o seu labor.
Estiveron ben, sen problemas.
Estiveron ben.
Estiveron falando durante un anaco, e Manchiña ladrara varias veces.
Estiveron moi ben.
Estiveron os viquingos na Costa da Morte?
Estiveron perfectos, sen ningún problema.
Estiveron tamén convidados Daniel Romar coa gaita e Plácido baamil coa zanfona.
Estiveron, cal artistas profesionais, por Santiago, Cee, Laxe ou Carballo.
Estivo acompañado de Miro Villar.
Estivo agachado na miña casa.
Estivo ateigada a presentación da lista no café-bar o noso sitio de Cereo.
Estivo ben escoltada pola familia dos Miúdos, a quen lle dedicou o premio.
Estivo ben, nun partido no que non houbo complicacións.
Estivo cheo dando moita vida ao aldea.
Estivo coa delegada da Xunta o alcalde de Fisterra, Xosé Manuel Traba.
Estivo de ruta pola bisbarra a, de novo, conselleira do mar, Rosa Quintana.
Estivo mellor o Pereiriña de Emilio Corzón na segunda, dominando pero sen demasiada profundidade.
Estivo moi segura a zaga, mentres que o ataque respondería na continuación.
Estivo notable o meta Miguel, que lle sacaría un man a man a Nazo.
Estivo presente o conflito de Ferroatlántica esta mañá de mércores no Parlamento.
Estivo sempre situada en Carballo?
Estivo sobresaínte Abelleira, cunha parada co pé e outra a man cambiada.
Estocada final.
Estorbáballe que Manchiña non os deixase sós, pero non dicía nada.
Estorde ten unha cita coa reciclaxe Malpica apúntase á reciclaxe.
Estou a camiñar outra vez!
Estou a favor do retorno inmediato das tropas en haití.
Estou a gusto aquí, así que polo de agora non.
Estou ben informado?
Estou cega, pero vou da túa man.
Estou convencido que este mar ten futuro, pero para iso necesítase unha drástica viraxe.
Estou deprimido.
Estou desexando que chegue o día.
Estou desorientado.
Estou disposto a abrir ese debate mañá.
Estou emocionadísima.
Estou en fóra de xogo, Cristina.
Estou encantada e ilusionada co nomeamento, é unha honra.
Estou encantado.
Estou escribindo outro libro.
Estou falando dos parques eólicos que están instalando por toda Galiza.
Estou falando dun borrado do pasado recente nos cidadáns macristas.
Estou gozando doutros deportes como aficionado e intento competir nalgún deles.
Estou intentando chegar a todas as casas, especialmente no rural.
Estou lendo dous.
Estou moi cansada e intento espelirme falando soa.
Estou moi contenta coa acollida do espectáculo!
Estou moi contenta de poder traballar na miña outra gran paixón: a comunicación.
Estou moi contenta e moi orgullosa.
Estou moi contento con como quedou, pero isto das reglas cambia cada ano.
Estou moi contento de telo ó meu lado.
Estou moi orgulloso da xente de arume, estanse convertendo en embaixadores de cultura.
Estou orgullosa de achegar os referentes principais da Costa da Morte á película.
Estou orgullosa de todos e todas.
Estou perfecto.
Estou residindo na China.
Estou seguro de que o sinistro plan vai saír mal.
Estou segurísimo de que o traballo feito por Manolito é moi bo.
Estou soa.
Estou todo o momento na residencia.
Estou totalmente en contra de cesar o adestrador.
Estou vivo, son partisano.
Estoulle agradecida á vida polo que me brindou e polos anos que compartimos xuntos.
Estoulle sendo infiel ao fútbol cos meus fillos.
Estoulle sendo infiel cos meus fillos, estaba con el pensando noutros.
Estoulle tremendamente agradecido a toda a xente que tiven ás miñas ordes.
Estoume referindo ao valor-valentía do noso expresidente Mujica.
Estouno desfrutando e intentando achegar o máximo posible.
Estouno facendo ben?
Estounos vendo soltar o globo e prenderse ás ricas sardiñas protectoras da saúde.
Estoutro vídeo tamén é unha xoia audiovisual:
Estrada ben metido atrás que só creaba perigo a balón parado.
Estrada interior de Morancelle de arriba.
Estrada, que aproveitaba cada chegada á portería para intentar adiantarse no marcador.
Estrada, un estrada que mallaba no Cabana.
Estragando unha grande ocasión co esfolado museo seo de Corcubión.
Estranxeiro na súa patria.
Estratexia de goberno;.
Estraña situación a que viviu estas semanas un centro educativo da comarca.
Estraño partido no Cubaleiro.
Estraño partido, cheo de goles o vivido no Cunchido.
Estrañoume moito, porque nesta viaxe o tempo fora moito menor.
Estrea Mazaricos este singular verán o seu festifolk.
Estrea absoluta.
Estrea da nova temporada da serie.
Estrea da obra "Cuestión de ovos".
Estrea de Xan, de Lucía Estévez.
Estrea do sintético de Arliña, e non puido ser de mellor maneira.
Estreaba o Fisober equipamento branco, que non deu moita sorte, polo que se ve.
Estreaban disco o pasado mes de setembro, e non paran.
Estreada a depuradora de moluscos do Anllóns.
Estreado o novo forno da Costa.
Estreado queda o novo peirao de Brens.
Estreamos sección de análise da xornada con protagonistas, e facémolo dende Santa Comba.
Estrearémonos en liga na nosa casa e intentarémolo facer cunha vitoria.
Estrela recibiu a súa pequena homenaxe, dende a casa, este pasado venres.
Estrela, unha das almas máter deste gran Fisterra.
Estrelas que converterán de novo a Carballo na capital das artes escénicas de Galicia.
Estreouse o novo céspede de Arliña que fai modélicas as instalacións do Muxía.
Estrinximento crónico.
Estráñaste porque non agardas ningunha visita.
Estudaches filoloxía galega e produción audiovisual.
Estudaches náutica.
Estudando "O mar na escola".
Estudante de bacharelato.
Estudante de deseño de moda.
Estudante de filoloxía galego-portuguesa.
Estudante de terapia ocupacional.
Estudante de xestión forestal.
Estudantes con ganas de ver mundo, experimentar e abrir horizontes.
Estudantes, voluntarios e mariscadoras únense para limpar de plásticos o banco marisqueiro.
Estudarémolo, pero antes comentamos a historia do club carballés.
Estudo do centro Fonteboa: na Costa da Morte chove máis dun terzo dos días.
Estudo detallado da viabilidade para a implantación dunha conexión ferroviaria co territorio.
Estudou artes plásticas na universidade de Madrid.
Estudou bacharelato e administrativo.
Estudou dereito na Universidade de Santiago de Compostela e exerceu como avogado.
Estudou dereito na Universidade de Santiago sen demasiado interese.
Estudou para crego no seminario de Santiago.
Estupendo éxito de participación na primeira xornada de xogos populares organizados pola asociación Íntegro.
Está Berdoias que desborda patrimonio.
Está Camariñas desbocada.
Está Pensado para mellorar a eficiencia das vivendas nos núcleos e nos barrios.
Está a Esteirana nun gran momento de xogo e iso tradúcese nos resultados.
Está a Esteirana plantando os seus reais na competición costeira.
Está a acusar as baixas o Fisterra.
Está a competición moi interesante, con moita igualdade en todos os ámbitos.
Está a cousa tan tensa como parece?
Está a facer os deberes a Esteirana, pero se cadra demasiado tarde.
Está a finalizar ao grande o curso o Unión Club Cee.
Está a hostalería da comarca en loita.
Está a invadilo todo.
Está a piques de rematar o curso.
Está a ser este un verán histórico para o patrimonio malpicán.
Está a ser un ano de cambios na familia do Balonmán Camariñas.
Está a sufrir o Dumbría coas baixas de homes clave.
Está a tope a rede de Santa Comba, nestes tempos de semiconfinamento.
Está a unha legua de Canduas.
Está aberta a matrícula.
Está aberto a persoas en situación de desemprego.
Está acusando as numerosísimas baixas o conxunto de Suso da torriña.
Está alcanzando sona internacional a práctica do cachibol de Santa Comba.
Está amurallado por un lateral e o chan foi acondicionado.
Está anelado nas dúas patas e ten microchip.
Está baixando cara a Toba de arriba.
Está baseada nun feito real de censura á obra da escritora galega.
Está ben que lle sumemos pisos ao edificio, sempre en construción, do noso país.
Está ben valorado por a entidade?
Está botando cartos en todos os lados.
Está claro que a experiencia é un grao.
Está claro que as madrugas non sentan ben aos soneiráns.
Está claro que as tecnoloxías achegan moito, pero ás veces fan moito dano...
Está claro que como o manual non hai outro.
Está claro que debe selo.
Está claro que esta temporada é das estreas das seleccións da Costa.
Está claro que non todos podemos compostar.
Está claro que o camiño por percorrer aínda é moi longo.
Está claro que os apoios son necesarios.
Está claro que se fose noutro club se cadra xa non estaba aquí.
Está claro que todo depende coa óptica con que se mire.
Está claro que xa non podemos comparar con décadas pasadas a afluencia os campos.
Está collendo sona o Entroido do sábado de piñata de Baíñas.
Está confirmada a presenza do parlamentario Bieito Lobeira.
Está considerado como o ciclista máis en forma da rexión é estes momentos.
Está constituída polos seguintes medios:
Está dando moitas voltas a frustrada moción de censura no Concello de Vimianzo.
Está de moda a Costa da Morte.
Está de moda isto dos calendarios.
Está de moda o audiovisual, non cabe dúbida.
Está de volta un dos grandes, dos nomes históricos do fútbol da zona.
Está destinado a persoas desempregadas ou profesionais en activo que queiran especializarse.
Está destinado a autónomos, microempresas, empregados e emprendendores do sector comercial minorista.
Está dirixido ao público xeral e familiar.
Está documentado que o terreo pasou de cinco mil hectáreas a media hectárea.
Está empezando pero con moita forza e sobre todo ánimo.
Está en boa liña o San Lourenzo, só lle falta unha vitoria para afianzarse.
Está en forma o equipo de Lavandeira.
Está en forma, está con ganas e o equipo o nota.
Está en marcha ademais a mostra de teatro de Laxe con Badius Teatro.
Está en marcha o programa de actos de primavera do concello de Santa Comba.
Está en proxecto, presentamos unha alegación para que se complete ata o carrefour.
Está en todo ultimamente.
Está enferma, con grandes doenzas físicas.
Está enfermo o fútbol da Costa?
Está espallándose por todo o país.
Está especializada na produción de chapas e tubos de aceiro.
Está este Ameixenda.
Está esterilizada e vacinada.
Está fermosa a liguilla previa á fase de ascenso á liga galega xuvenil.
Está formada por Francisco.
Está formulada a posibilidade de facer o contradique que pide o sector?
Está habendo por parte de todos certa xenerosidade.
Está indicada para todos os públicos e a entrada é de balde.
Está inmerso o concello de Carnota nun interesante curso de agricultura ecolóxica.
Está marcada pola auga.
Está medrando en fichas e equipos, pero pode medrar máis.
Está moi africana este ano a Costa da Morte.
Está moi ben documentada, creo que non me vai defraudar.
Está moi bonita a liga da Costa, con dura pugna en tódalas frontes.
Está moi contenta pero seguimos agardando que a adopten.
Está moi indignado.
Está moi perdido, non se entende cos seus movementos.
Está máis que presente.
Está nas nosas mans mantelo servizo público.
Está no alto mirando ao río Xallas e ao Castro das teixoeiras.
Está no concello de Mazaricos.
Está no forno a presentación dunha nova candidatura en Corcubión.
Está notando o Corme a volta de pesos pesados como Alejo.
Está notando o Monte Porreiro demasiado a baixa de Andrés Fagín nos últimos encontros.
Está nunha mala época o pobo de Fisterra en canto a traxedias.
Está nunha situación límite o Outes.
Está o Cabana no peor momento da temporada a nivel anímico.
Está o Lira para loitar polo ascenso?
Está o Muxía cheo de moral e notouse hoxe no arranque do partido.
Está o Porteño no peor momento da tempada e hoxe non podía co Coristanco.
Está o Soneira a mostrar as súas credenciais neste treito de liga.
Está o Soneira imparable.
Está o Soneira implacable como local nos últimos partidos.
Está o alcalde disposto a homologar rotas?
Está o asunto da mina de ouro de Corcoesto nun momento verdadeiramente quente.
Está onde debe.
Está pasada de moda.
Está pasando en todas as cidades, aquí temos o exemplo pioneiro de Carballo.
Está pendente Muxía do roteiro abentiano deste venres.
Está pensada, sobre todo, para o público adulto.
Está por todas partes e ao mesmo tempo semella invisible.
Está por ver como afecta o coronavirus na Semana Santa.
Está por ver se é posible a recuperación deste ben de interese cultural.
Está prevista a súa colocación na localización orixinal.
Está previsto que a senda quede rematada antes de fin de ano.
Está previsto que se chegue a un acordo nun prazo de dúas semanas.
Está programado no auditorio da Casa da Cultura de Cee un evento moi especial.
Está protexido por fosos, un terraplén natural, parapetos e murallas.
Está proxectado que haxa arcos en todas as parroquias.
Está proxectado tamén, o centro cívico...
Está que cae o antigo edificio da antiga cámara agraria de Carballo.
Está que ferve a liga xuvenil comarcal.
Está recibindo Hadrián o apoio de todas as anpas galegas.
Está resgardada do nordés, así que é unha boa opción cando hai moito vento.
Está sendo a obra de nunca acabar.
Está sendo ben coidada a agrupación local de Mazaricos estas semanas.
Está sendo complicada a nova revolución do transporte en Bergantiños.
Está sendo moi ben recibida polo público e pola crítica.
Está sendo moi enriquecedor, de mellora e aprendizaxe diario.
Está sendo un ano moi raro nas setas.
Está sendo un bo inicio de tempada.
Está sendo un proceso moi bonito.
Está sendo, se cabe, un pouco dura.
Está servindo para algo, non?
Está será, sen dúbida, unha das súas mellores tempadas.
Está situada a media ladeira da cara norte do val do rego do lugar.
Está situada abaixo da capela no bordo do camiño procesional que vén dende Malpica.
Está tan crispada a vida política municipal como parece dende fóra?
Está tendo moi mala sorte este Corme.
Está todo abandonado.
Está todo moi igualado.
Está todo preparado en Santa Comba para celebrar o Entroido por todo o alto.
Está tolo este Dumbría, que xoga e deixa xogar.
Está vibrante a actividade na praia de Razo.
Está visto que cando un vai mal parece que todo sae mal.
Está viva a mancomunidade, entón?
Está xerando polémica a privatización da escola de música de Cee.
Estádesme convertendo en tan só un montón de auga.
Están a gardar as distancias, indo só un comprar, pagando con tarxeta...?
Están a habilitar unha ferramenta para a solicitude en liña.
Están a mostrar unha superioridade esmagadora na categoría.
Están a ser días malos para a circulación diaria na vila da Xunqueira.
Están a tempo de abrir esas cacholas e deixarse empapar por esta lingua marabillosa.
Están abandonadas.
Están abertos á proposta?
Están adestrados fisicamente e psicoloxicamente.
Están apostando realmente as marcas polo coche eléctrico?
Están aproveitando a situación de crise e o paro.
Están atados ao sedentarismo e cren en produtos milagre?
Están ben pero teñen cousas que mellorar e para iso estamos nos para axudarlles.
Están cheos de saber, que a responsabilidade individual non existe.
Están chorando, si están chorando.
Están coroados por unha ou dúas lámpadas potentes.
Están creando riqueza na zona?
Están cuestionados pola comunidade educativa.
Están de actualidade os soldos dos políticos.
Están de parabéns os pequenos de Vimianzo.
Están de parabéns todos os casteliños e casteliñas.
Están desexosas de que chegue o partido e con moitas ganas de defender título.
Están destinadas á vía oral e a ser inxeridas cun pouco de auga.
Están destinados a público novo e adulto; son libres e gratuítos.
Están dándolle vida á zona, para facer un monte vivo.
Están empezando a arrancar Soneira e Fisterra na liga provincial.
Están en forma os maiores da Costa da Morte.
Están en perigo de extinción.
Están en todo os membros da asociación cultural e deportiva bombeiros bergantiños.
Están encantados con pasar unha fin de semana na fin da terra.
Están fóra da bolsa, pero si fan ampliacións de capital.
Están gozando por todo o alto neste comezo do Nadal, en todas as parroquias.
Están implicados os concellos na loita polo transporte colectivo?
Están invictos na casa e tentaremos de arrebatarlles esa condición.
Están invitados a asistir pais, familiares, amigos...
Están invitados todas as idades a compartir o día da bicicleta, sempre con casco.
Están invitados todos os estamentos dos clubs de afeccionados, feminino, veteranos e fútbol base.
Están nerviosos?
Están os camiños rurais municipais sen desbravar e totalmente descoidados.
Están para comelos.
Están para pescar e facer o seu traballo, e non para ser xestores administrativo.
Están previsto manter encontros coas entidades a través de videoconferencias para abordar a situación.
Están previstos dous campamentos para este verán.
Están que non paran os adolescentes de Muxía.
Están quedando ben as obras de remodelación na fachada acristalada do museo do encaixe.
Están sendo meses complicados en materia laboral no concello de Carnota.
Están servindo as axudas da Deputación para modernizar os campos do fútbol da Costa.
Están tan acostumados a roubar, que perderon a vergoña toda.
Están tendo as propostas gastronómicas un protagonismo especial neste outono.
Están tendo minutos todos os xogadores, pero porque o merecen.
Están traballando moi ben e espero que sigan subindo.
Estás acostumado a marcar tripletes?
Estás aí?
Estás buscando emprego?
Estás como nas túas mellores épocas, non?
Estás conforme coa situación do equipo na clasificación?
Estás contento co equipo?
Estás contento co grupo que montaches?
Estás de acordo con aquelo de que fútbol é o opio do pobo?
Estás dicindo que é tan vella coma o mar mesmo?
Estás en vena goleadora.
Estás facendo ti tamén o proceso de captación ou tes un equipo detrás?
Estás na sección de paracaidismo, estabas preparado para o que estás a vivir?
Estás sentada no sofá da túa casa vendo a tele.
Estás tirando os cartos en publicidade?
Estás totalmente recuperado da lesión?
Estás vendo moita cronificación dos problemas?
Estáselle facendo longa, xa a día de hoxe, a campaña ao cadro camariñán.
Estéfano abriu o partido metendo un gol, xustamente, por diante.
Estéfano estrelou un balón no pau traveseiro.
Estética Raquel de Muxía.
Estévez López, José.
Estévez, moi atento, empurrou o rexeite a gol.
Esíxese unha estrita moralidade.
Etapa de dificultade media.
Etapas e xeracións do galego.
Eterna gratitude.
Eterno pana!
Eterno parado.
Eterno problema o do servizo de pediatría na Costa da Morte.
Eternos seguen os problemas coas infraestruturas da comunicación na parroquia ceense de Lires.
Eu Coído que non, e neste caso, baseándonos unicamente en criterios técnicos e estilísticos.
Eu a verdade pouco estiven polo pobo debido ó traballo.
Eu activo estou, non me falta que facer!
Eu adoecía por ir.
Eu adoito facelo cando estou libre das tarefas domésticas.
Eu agasallo en galego.
Eu amo o deporte.
Eu ao terceiro día tería marchado non só por min, senón tamén polo equipo.
Eu aprendín e rectifiquei prexuízos por falta de información.
Eu aquí non vexo demasiadas diferenzas.
Eu berraba coma unha tola e choraba sen parar.
Eu case me esmendrello nun destes saltos.
Eu case nunca saín ben dun club.
Eu cociño con auga de mar da Costa da Morte.
Eu comecei a traballar moi noviño, cando tiña sete anos.
Eu como arquitecto, con todo, mido a beleza en centímetros.
Eu como cartos non gaño igual, prefiro que lean...
Eu como empresario non tiña nin idea de nada e asesórante en todo.
Eu concretamente fago montaxe de liñas para os trens.
Eu creo que ben, pero noteille moitos fallos no proxecto, como as canalizacións.
Eu creo que ese outro lado foi o obradoiro de Andrés Castaño.
Eu creo que estas revolucións, para entendelas, hai que situarse na psicoloxía do neno.
Eu creo que había que normalizar a vida política.
Eu creo que hai varios factores.
Eu creo que nese aspecto son moito de pau e cenoria.
Eu creo que nos está faltando fortuna de cara ó gol.
Eu creo que o dono da leira debería coñecer a existencia deste cruceiro.
Eu creo que o tempo forma parte do atractivo da rexión!
Eu creo que se perde intimidade.
Eu creo que si!
Eu creo que ten que gobernar Margarida.
Eu creo que vamos en melloría.
Eu creo que se lle foi das mans a cousa.
Eu creo que é ó revés, atacar a dopaxe é favorecer o ciclismo.
Eu crieime nunha taberna en Coristanco, chamábase a taberna do piñón.
Eu daquela traballaba de camareira.
Eu decidín gobernar en minoría porque creo que é o mellor para Muxía.
Eu deime conta de que no mar había unha riqueza enorme.
Eu dende hai varios anos vou sempre, pero o ano pasado non puiden.
Eu diría que a escola infantil e o centro social para os maiores.
Eu díxeno o primeiro día e mantereino sempre.
Eu e mailo meu pai iamos a pesca do polbo.
Eu elixín ese barco pola súa identidade.
Eu encantado de colaborar e máis se é na casa.
Eu enmarcaría o meu traballo dentro da ilustración.
Eu entendo que somos necesarios por iso a miña aposta a todo por nada.
Eu era a única moza con destino a Arxentina.
Eu era feliz facendo radio na Costa da Morte.
Eu era un rapaz aventureiro naquela época.
Eu escoiteinos e a verdade é que están moi, moi ben.
Eu espero que a competición se retome.
Eu estaba apalabrado co Cee.
Eu estaba ata disposta a mirar oíndo e a escoitar mirando.
Eu estaba de baixa aínda polo accidente.
Eu estaba decidida a abandonar aquel lugar que soamente me traia recordos amargos.
Eu estaba preparando un bocadillo na cociña.
Eu estaba sempre soíña, coas miñas vaquiñas, era gandeira.
Eu estaba triste porque agora xa non tería compañeiro de habitación.
Eu estiven dando formación en Coruña, pero pola zona non hai nada.
Eu estiven en barcos de guerra tamén e axudaba.
Eu estivera por Galicia bastantes veces antes e non sabía que existía este lugar.
Eu estou contento, en calquera caso.
Eu estou en paz coa miña nena interior.
Eu estou intentando transmitirllo así aos rapaces.
Eu estou moi orgulloso dos meus compañeiros de profesión, dos mariñeiros.
Eu estudei náutica mentres estiven na Mariña, durante case dous anos.
Eu fago de cirurxián e eu non tiña nin idea.
Eu falaba moitísimo con eles, comiamos xuntos, debatiamos ideas.
Eu falo con documentos, non falo de palabra.
Eu faláballe, sabía que me sentía.
Eu fixen comunicación audiovisual, así que traballar como reporteira tráeme unha satisfacción especial.
Eu fun pinche de cociña e cociñeiro.
Eu funche moi feliz nesta vida.
Eu gozo do momento e o que teña que xa virá.
Eu hei de saír ao encontro, pero en forma de serpe.
Eu iría aos concertos aínda que non entendese o inglés.
Eu lles dixen que iamos poñer a máquina en marcha.
Eu, mentres teña forza, fareino.
Eu mesma o fixen cando decidín tomarme un ano sabático fai catro anos.
Eu mesma, ata o de agora, tiña o meu ordenador case completamente en castelán.
Eu mesmo atopo xentes da Costa nos desprazamentos por toda a península.
Eu mesmo creo que un centro de día na comarca non é suficiente.
Eu na casa temos fillas en idades moi combativas e temos este debate.
Eu na miña profesión nunca sentín esa diferenza de xénero.
Eu non aguantaba nada, eu era moi malo, pero el colocaba moi ben.
Eu non creo que haxa tanta diferenza como di a táboa.
Eu non deixo de vivir dunha pensión.
Eu non deixo un equipo a piques de descender.
Eu non entendía nada daquilo.
Eu non estou atopando un problema na oposición a día de hoxe.
Eu non logrei encontralas.
Eu non manteño vagos!
Eu non me considero destrutiva.
Eu non me despegaba do meu pai, e estaba sempre pendente das súas instrucións.
Eu non podo certificar en onde quedaron as conversas porque non estiven nelas.
Eu non podo saltar a un campo pensando que me da todo igual.
Eu non quero polemizar con Evaristo.
Eu non quería homenaxes, senón despedirme da miña afección.
Eu non son persoas de falar do pasado, nin de facer xuízos de valor.
Eu non teño ningunha relación preferida con ninguén.
Eu normalmente comezo a colocar as trampas na primeira quincena de febreiro.
Eu nunca deixei de facer nada pola miña discapacidade.
Eu nunca dou nada por perdido ata que de verdade está perdido.
Eu nunca tivera moita relación con ela.
Eu non o abandono.
Eu o primeiro.
Eu o que son porque o empecei a labrar aquí.
Eu o único que podo dicir é que estiven moi cómodo, síntome querido.
Eu parto de que o contrario sempre ten parte da razón.
Eu pasarei, Roberto tamén pasará e teñen que quedar eles.
Eu pasábao moi ben e aprendín moito.
Eu penso que vai secoídor un éxito total.
Eu penso que é a xoia da coroa de Laxe.
Eu persoalmente coido que tódalas imaxes foron realizadas nunha mesma sesión.
Eu persoalmente o que podo dicir é que non era sen tempo...
Eu pola miña conta investigaría todo, mesmo debaixo da catedral.
Eu por esas estou!
Eu preséntome porque a Cee fáltalle vida, e eu teño moita vida.
Eu propuxera colaborar aos dous partidos e aínda estou esperando...
Eu pódoche falar de Cáritas, e a xente axuda moito.
Eu quedei calado...
Eu quedei sorprendida porque non o sabía, explícanos a poeta fisterrá.
Eu queixeime un pouco, pero vestinme rapidamente e seguino ata o barco.
Eu quero moito a España, pero en Galicia están as miñas raíces.
Eu quero que os meus equipos sexan e saiban ser o máis competitivos posibles.
Eu quero vivir nunha comarca con servizos.
Eu quero xente, non casas, e todo o ano.
Eu quería plasmar iso na miña película mesturándoo cos meus recordos.
Eu quería saír.
Eu quería ser coma ela.
Eu seguirei facendo o que diga a militancia.
Eu seguía a soñar desperto.
Eu sei a onde veño.
Eu sempre coidei del, ata as peores tormentas calmábaas cando el me falaba.
Eu sempre digo que non dou para máis!
Eu sempre leo moito, pero cando estou creando leo aínda máis.
Eu sempre que podo falar de Galicia falo, iso sen dubidalo.
Eu si quero feísmo na miña paisaxe.
Eu sigo case coa mesmas ganas que naquel momento.
Eu simplemente intento non estragar o que hai.
Eu soa, percorrendo as estancias e os corredores, na miña permanente ensoñación das cousas.
Eu son Maruxa.
Eu son Raúl, un neno do montón.
Eu son a terceira de catro irmáns, e os catro estudamos.
Eu son actriz.
Eu son así, e é o que hai.
Eu son branco acérrimo.
Eu son de bandeiras, para min o mundo é de todos.
Eu son do bergantiños, o do primeiro equipo xa é outra cousa.
Eu son do club balonmán Xallas.
Eu son filla de mariñeiros, tanto por parte de pai coma de nai.
Eu son fillo e neto de xornaleiras.
Eu son pedagoga e educadora social.
Eu son rifante e rebelde e polo tanto toca reconstruírme.
Eu son túa.
Eu síntome xogador.
Eu só teño palabras de agradecemento.
Eu tamén estou indignada, como alcaldesa e como nai.
Eu tamén son fisterrán!
Eu teño claro que se me preguntan dou a miña opinión publicamente.
Eu teño debilidade por el desde que o adestrei no Muros cando era xuvenil.
Eu teño fe total no Muxía, dende logo.
Eu teño ganas de aprender de todo e todos cada día que me levanto.
Eu teño que recoñecer que son máis de información pura e dura.
Eu tiven unha época de maior fervor co maquillaxe.
Eu tiña moitas ganas de ir ver ese espectáculo de sombras e emocións.
Eu vexo personaxes con necesidades e carencias.
Eu vexo que imos a peor.
Eu vexo á xente concienciada e vexo que van facendo as cousas ben.
Eu voteinos dende logo, e acabaron gañando.
Eu véxoo escuro.
Eu xa fixera algún amigo.
Eu xa non traballaba de recepcionista, agora traballaba no restaurante do hotel como camareiro.
Eu xa non ía ser máis unha nena.
Eu xestiono vivendas turísticas e eses tres sitios nunca faltan nas miñas recomendacións.
Eu é o que podo facer.
Eu é que sempre fun moi bebedoriño...
Eu ía ao partido cunha carga sobre a miña conciencia.
Eu ía aprendendo, e tiven a sorte de coincidir con el no ximnasio.
Eu, a camiseta do meu equipo e uns pantalóns azuis de chándal.
Eu, con todo, son máis de casetas.
Eu, en particular, sen medo.
Eu, habitante deses lugares, tardei en escoitar o microtopónimo petón de dona urraca.
Eu, ignorante de min, non sabía nada diso.
Eu, nesta zona, son especial.
Eucalipto, "especie invasora".
Eucaliptos, unha praga ou unha saída económica?
Eulalia de Dumbría, leva o primeiro premio por diante de varios centos de propostas.
Eulalia de Dumbría.
Euloxio deixa muller, dous fillos, e acababa de ver nacer o seu primeiro neto.
Euloxio marchou de xeito repentino, despois dun tempo afectado por problemas de saúde.
Europa aprende a envellecer activamente en Ponteceso.
Europa comprométese a estudar as denuncias contra a marea eólica en Galicia.
Europa coñece a Experiencia Social Xiria.
Europa dá un paso na protección do xeito.
Europa non coñece os plans acuícolas en Touriñán.
Europa vén escoitar á pescar artesanal costeira sobre as gaiolas de salmón de Muros.
Europa, ese circo de ricos e pobres, esa gran traxicomedia.
Europan é un concurso bienal de ideas urbanas e arquitectónicas.
Eva Lema, campioa de España coa selección galega de fútbol sala.
Eva Rama, natural de Ponteceso, é a creadora de entretendo.
Eva comezaba a ter máis traballo do debido.
Eva Comesaña e Xoel Fontán.
Eva e Carlota foron as goleadores dumbriesas.
Eva estivo moi atenta.
Eva non estivo co equipo
Logo Patricia entrou no campo dende o banco.
Eva freaba as ocasións de gol.
Eva respondeu con solvencia a serie de ocasións das visitantes.
Evaristo Rodríguez Rial guiou aos sendeiristas de Senda Nova polos camiños de Caión.
Evaristo é o corredor de Fisterra.
Evaristo mostrou o seu desacordo comigo.
Evaristo marcou para o Muxía.
Evasión crítica neste caso, construtiva e compartida.
Evencio Ferrero aclarou que "non se tomou ningunha decisión sen contar co club de fútbol".
Evencio Ferrero comprometeuse a facer a xestión.
Evencio Ferrero e o concelleiro de obras e servizos, Luís Lamas, exerceron como anfitrións.
Evencio Ferrero foi investido alcalde de Carballo nun pleno multitudinario.
Evencio Ferrero volverá presentarse como candidato á alcaldía.
Evidentemente falla a capacidade de transformación.
Evidentemente, non podemos saber o futuro.
Evidentemente, non é bo xeneralizar.
Que pensas sobre esta situación? Ten solución?
Evidentemente nós estamos máis acostumados que a maioría dos nosos rivais á herba natural...
Evidentemente, quen abre un negocio eólico non é para perder cartos.
Evidentemente, foi o árbitro quen se equivocou, e que se lle vai facer.
Evidentemente, Talía rematou cun récord de vitorias, dende logo merecidas.
Evidentemente, e non nos imos enganar, non está a saír como esperabamos.
Evidentemente, o encontro foi suspendido.
Evidentemente, foi por traballo.
Evidentemente, todos os clubs votaron a favor de xogar sen máscara.
Evita calquera actividade que poña en perigo os nosos montes.
Evita os clásicos "dixestivos etílicos".
Evita utilizar fórmulas maxistrais nas que se mesturan diferentes compostos de dubidosa procedencia.
Evitando en todo momento a sobrecarga das articulacións.
Evitar acudir tamén a hospitais e centros de saúde.
Evitar prolapsos.
Evitaremos que quede apodrentando na area.
Evitarán así que se perda o traballo dos cativos durante este verán e outono.
Evádeste da realidade.
Ex alumnos de bacharelato de Cee reúnense moitos anos despois.
Ex futbolista profesional, e agora director da escola de fútbol do concello de Camariñas.
Ex seleccionador nacional de El Salvador.
Ex-alcólicos e o resto de equipos muxiáns completan a táboa.
Exactamente igual que antes que lavalo.
Exacto, maniotas!
Excelente actuación de Alba.
Excelente actuación de Lucía na súa primeira competición na categoría cadete.
Excelente o rendemento da mazaricana.
Excepcional Roi coa súa vitoria ante Manuel Saavedra.
Excepcional foi a participación do Olimpia dos galegos e provinciais de atletismo.
Excepcional participación do Olimpia nos campionatos galegos e provinciais.
Excepcional partido das júnior que se levaron o derbi contra o Xiria de Carballo.
Excepcional xornada de reis no fútbol da Costa.
Excepcional xornada de reis para os nosos integrantes.
Excepto naqueles casos nos que existan molestias ou patoloxías.
Excepto o outro día, claro.
Excepto, como é evidente, no caso de lesións ou condicións crónicas.
Excesivamente tardía foi a aparición do Soneira e a súa mellor versión.
Excesivo botín co que se facía o Santa Mariña.
Exclamacións como "mi madriña!" tomaron o pleno municipal o pasado venres.
Excursión pola ruta das Antas da Costa da Morte.
Excursión pola ruta das Antas.
Excursión pola vila mariñeira de Camariñas.
Excursión ó aquapark de Cerceda.
Execución da instalación de evacuación das augas pluviais e de iluminación.
Execución das beirarrúas dos núcleos de Soesto a Serantes.
Execución das novas beirarrúas.
Execución deficiente do desprazamento elixido.
Executarase unha rede de saneamento que sirva ás vivendas.
Executivas de Galicia.
Exemplo en toda Galicia é a expansión do polígono empresarial da Laracha.
Exemplos podémolos atopar a todos os niveis.
Exemplos positivos, en canto a exercer o dereito a manifestarse, atopámolos nos centros escolares.
Exemplos prácticos do ben que funciona Salvacadelos.
Exercendo presión no abdome, exercitando deste xeito o core.
Exercer de fisterrán é a miña mellor contribución de galeguidade.
Exerceron aí os camariñáns de equipo grande e se viñeron arriba.
Exercicio de salvamento do helicóptero de Lires.
Exercicio funcional para saber cargar pesos.
Exercicios de quecemento, no exterior das instalacións deportivas do Conco.
Exercicios e posturas saudables.
Exercicios específicos para porteiros.
Exercicios prácticos e reais de salvamento en Laxe coa Asoar-Armega.
Exercicios prácticos pero a parte máis interesante das xornadas é a auditoría en directo.
Exhibición de deporte adaptado.
Exhibición de drift a cargo do gran piloto Benito Alonso.
Existe algunha variedade de cogomelos propia da Costa da Morte?
Existe outro edificio próximo e vinculado a estes dous anteriores historicamente, o Semáforo.
Existe unha Asociación de Veciños na Atalaia?
Existe unha gran cantidade e variedade de exercicios calisténicos que coñecemos sen sequera sábelo.
Existen algunhas con décadas de tradición, como é o caso da de Corcubión.
Existen descontos se os participantes reservan xunto con amigos ou outros membros da familia.
Existen diferentes tipos de estiramentos:
Existen moitas formas de celebrar unha data sinalada.
Existen os dardos da Costa da Morte.
Existen outros macizos similares a este?
Existen temas que che deixan atravesar o limiar do cerebro.
Existen tres graos ou niveis: leves, medios ou graves.
Existen zonas da Costa da Morte con maior riqueza tradicional que outras?
Exoneración da cota de autónomos durante os peches, e devolución con carácter retroactivo.
Expectación no faro da Insua.
Expectación, emoción, intensidade, alternativas no dominio e no marcador, e ata polémica final.
Expedición baiesa tres arqueiros baieses participaron en taboadela.
Expediente dez, apto para menores.
Experiencia de disuasión do lobo no entorno das ganderías galegas.
Experiencia piloto de turismo mariñeiro.
Experiencias de venda en liña de marisco da Costa da Morte.
Experiencias do día a día, combinadas cun pouco de humor e anécdotas.
Experiencias duras e cargadas de sentimentalismo.
Experiencias que son verdades coma puños.
Experto e titulado en xestión de empresas e actividades turísticas.
Explica esa evolución do seguinte xeito.
Explicaba esta semana tamén o concello o uso do punto limpo.
Explicaban tamén que a arbitraxe, polo de agora, non é para todos.
Explicación da artista.
Explicacións que non deu no pasado pleno do luns ás preguntas dos populares.
Explican a decisión dende o goberno socialista falando claro sobre o "chamado teletraballo".
Explican que este é un episodio puntual que leva a varias hipóteses.
Explican que o proceso de recurso impide dimitir ao alcalde.
Explicar o topónimo xa é outra cousa.
Explicareime mellor.
Explicarán cousas sorprendentes como que a afectividade apréndese na primeira hora despois do nacemento.
Explicou como é, quen o fixo e a orixe do seu nome.
Explicou o plan de emprego que xa están en marcha, para facer varias contratacións.
Explicou que estaba durmindo cando alguén entrou na súa casa.
Expliqueilles que era a oportunidade da miña vida.
Explorando a toponimia dos camiños do monte do Pindo.
Explorando o Monte Pindo.
Explotaba un dos focos da iluminación e enchía o campo de cristais.
Explotación de tradición familiar de cultivo de hortalizas e froitos naturais.
Explotación dos recursos micolóxicos.
Explícanos que problemas tendes para conseguir cita co pediatra?
Exportando encaixe.
Exposición "dez anos cantando".
Exposición "oleiros de Buño".
Exposición "paisaxes da nosa terra".
Exposición "unha mirada de antano.
Exposición - homenaxe.
Exposición Casa da Cultura de Cee.
Exposición coordinada por Ponteceso cultura permanente, coa colaboración do concello de Ponteceso.
Exposición de carteis de tódalas mostras.
Exposición de fotografía "Muros mira ao mar", asociación fotográfica de Muros.
Exposición de fotografía mariñeira en Malpica.
Exposición de pintura "de colores".
Exposición do interior dunha colmea acristalada poboada de abellas.
Exposición do traxe de Muros no Museo do Pobo Galego.
Exposición dos maiores de Marcos Rodríguez en liresca.
Exposición e rutas nocturnas para as findes de Ponteceso.
Exposición e xogo interactivo: Gundar e o cabalo de oito patas.
Exposición efémera en Fisterra.
Exposición fotográfica ao final do programa.
Exposición homenaxe ao Museo do Pobo Galego, que se exporá en mesía e vilasantar.
Exposición no museo do alemán.
Exposición paralelamente, o centro sociocomunitario de Caión volverá acoller unha mostra artística.
Exposición temporal da fundación.
Exposición temporal.
Exposición virtual "Corpo de muller".
Exposición, contacontos e marcapáxinas en Zas polas Letras Galegas.
Exposición, teatro local e moito máis.
Exposicións ademais, hai certos espazos culturais que manteñen abertas as súas exposicións:
Exposicións na Casa da Cultura de Cee.
Exposicións recollemos aquí as exposicións:
Exposicións, mesas redondas, proxeccións, recitais, actuacións musicais, degustacións...
Exposicións, premios e títulos honoríficos.
Exposicións, teatro e música na rúa, charlas, feira, gastronomía, visitas guiadas ás embarcacións tradicionais...
Expoñendo a arquitectura de domingo Antonio de Andrade.
Expoñeranse tácticas para facilitar a inserción laboral ao alumnado de ciclos.
Expresábanse na vía pública.
Expulsaron a José Barca, adestrador visitante.
Expulsaron a Moscoso con cartón azul co partido xa rematado.
Expulsións, os fisterráns Álex e Adrián.
Expulsións, remontadas, prórrogas, retiradas do campo...
Expulsións?
Expulsou a Alexandre do Buño e Pedro do Laxe.
Expúxose así en cidades de México, Italia, Arxentina, Chile, ecuador, España e Reino Unido.
Extraordinaria nova vitoria das júnior, esta vez ante o seu público nun vibrante partido.
Extraordinario partido de manola.
Extrema segue a ser a situación dos xulgados da Costa da Morte.
Estremadura ou Canarias poden ser os rivais dos galegos sempre que venzan aos murcianos.
Eólicos e dragaxe de Laxe.
Eólicos en zona protexida?
Eólicos sobre os penedos: novo ataque á Costa da Morte.
Fabio asinaba un fermoso tanto cunha rosca para poñer a incerteza no marcador.
Fabio fixo un paradón a disparo afastado de Rojo.
Fabián rematou frouxo fóra.
Facal asegura que el non foi.
Facedes case que unha atención sanitaria integral, verdade?
Facelo ben é imprescindible porque diso dependerá todo o que veña despois.
Facelo canelo é obrigatorio, non só fundamental.
Facelo todo cunha filosofía de baixo custo, máxima eficiencia e máxima transparencia.
Facelos visibles.
Facemos desenvolvementos baseados en tecnoloxías web e plataformas móbiles.
Facemos hoxe un novo repaso ás táboas dos pichichis do fútbol costeiro.
Facemos hoxe un repaso ás ligas base, dende cadetes ata prebenxamíns.
Facemos música, hai xente que lle gusta e a escoita e iso é marabilloso.
Facemos nosas as súas anónimas, pero clarificadoras palabras.
Facemos nosas as súas palabras.
Facemos noso o teu berro, Leo!
Facemos o repaso liga a liga.
Facemos paquetes con caixiñas en forma de corazón, rosas, osiños e bombóns.
Facemos todo tipo de psicotécnicos, tanto expedición como renovación ou cambio.
Facemos un novo repaso á incidencia do coronavirus na Costa da Morte.
Facemos un percorrido completo.
Facemos un repaso completo pola bisbarra, concello a concello, rei a rei.
Facemos un repaso deste inicio de campaña pola Costa da Morte.
Facemos un repaso para unha cabalgata que tivo que sortear a chuvia:
Facendo a galería sinto que falo con estas mulleres.
Facendo bos plans e sendo as administracións locais ben correspondidas, pode funcionar.
Facendo cumio do roteiro das peixeiras do Monte Pindo.
Facendo nosas as palabras da parlamentaria Laura seara:
Facendo que os últimos minutos foran xa de tranquilidade.
Facendo reconto do encontro de artes escénicas de Muxía.
Facendo repaso dos políticos imputados na Costa da Morte quedamos sen palabras.
Facendo un repaso ás nosas festas hoxe queremos destacar o potencial turístico que teñen.
Facendo un repaso, cóntasnos cal foi o mellor e peor momento?
Facendo unha comparación coas obras municipais, as cifras son aínda máis importantes.
Facer as cousas sen présa e co tempo e mimo necesario é un luxo.
Facer comunidade.
Facer o sueco.
Facer outro dique economicamente é inviable.
Facer películas creo que debe ser unha necesidade máis que desexo.
Facer prospección de empresas.
Fachal e Canario completaron o encontro.
Faciamos a finais de xaneiro un repaso ás e ós pichichis costeiros.
Faciamos de todo, a gancho, a calceta...
Facilita e adianta moitísimo o traballo.
Facilitar o diálogo entre diversas experiencias militantes a partir do coñecemento mutuo.
Facilitarase xel hidroalcohólico para os vendedores e vendedoras, así como para a veciñanza.
Facilitaránselles os paraugas e a cartelería propia da iniciativa.
Factores a ter en conta no adestramento: elixir a hora que máis conveniente.
Factores a ter en conta.
Facturas no caixón.
Facultade na que segue exercendo o seu maxisterio e na que alcanzou a cátedra.
Facémolo ademais calafateando, isto é tapando fugas para seguir navegando con seguridade.
Facémolo coas verbas dende Mazaricos con Suso Jurjo.
Facémolo con todo o cariño do mundo e que siga coñecendo o seu legado.
Facémolo en clave de aire:
Facémoslle un par de preguntiñas á autora para coñecela mellor.
Facémoslle un pequen cuestionario.
Facéndoo o mellor que podo.
Facéndose ao cambio xeracional.
Facía dano neses minutos o equipo visitante, ratificado co golazo de Ronaldo.
Facía falta choiva, pois toma dúas cuncas.
Facía falta solo empresarial, solo industrial.
Facía falta, non cabe dúbida.
Ia moita calor, e achegueime á auga para mollar os pés.
Ia moito frío, era decembro.
Facía tempo que non se convocaba os clubs, por diversos motivos.
Facía traballos manuais.
Facía varios días que un tiburón de gran tamaño ía seguindo o barco.
Facíalle falta unha renovación á caseta de Turgalicia en Laxe.
Facían poesías sen saber ler nin escribir e poñíanlle ritmo.
Facían todo xuntos, e se fallaba algún sempre había un pique.
Facían unha dobre presentación este sábado en Corcubión.
Facíano na última proba celebrada este domingo en Vigo.
Facíanse "mardias" empaquetando o toxo cortado en pequenos rolos chamados "galladas".
Facíao ademais con novos apoios de patrocinadores, apoios fundamentais para competir a este nivel.
Facíao en Bertamiráns, rematando cunha derrota pola mínima pero cunha maior intensidade.
Facíao nun evento no que participou a nosa televisiva Alba Mancebo:
Estivo arroupado na presentación por Xosé Manuel Varela.
Fagamos unha lixeira camiñada por todas elas.
Fago cousas ben, mal e regular.
Fago outro chamamento por se algún hai...
Fago vida con franceses e mexicanos, principalmente, e calquera que se queira xuntar.
Fagía de Carnés.
Fai a túa achega.
Fai anos fundei cuns compañeiros unha cooperativa agrícola, de produción ecolóxica.
Fai anos que comezou nos Estados Unidos.
Fai anos xa houbera un equipo feminino no Cee, creo recordar.
Fai balance a Deputación do que supón o plan único na Costa da Morte.
Fai case catro anos, previamente en Barcelona durante sete.
Fai centos de anos, o movemento da auga empregábase nas fábricas.
Fai ela o seu cuarto, ninguén fai as cousas como as fai ela.
Fai falla a auga, fai, pero xa podía vir a luns.
Fai falta eficiencia e aforro nos servizos básicos.
Fai falta información sobre cousas como estas.
Fai falta información.
Fai falta ter unha horta cerca.
Fai falta unha ordenación.
Fai meses sufriu un accidente con múltiples fracturas e permanece na cama do hospital.
Fai para o mes dous anos!
Fai que a xente se pregunte certos camiños da historia.
Fai tamén referencia á necesidade de ordenar o tráfico.
Fai un aprecio do importante da psicoloxía.
Fai un oco na túa axenda e planifícate, para poder ser constante.
Fai valoración funcional dos trastornos de desenvolvemento dos nenos.
Fai viaxes de Cádiz a xixón, e a México.
Fai xusto un mes, os mesmos grupos acadaron o título galego.
Fai, coma todos os participantes, verdadeiras xoias da artesanía mecánica.
Faille moita falta algo máis que unha man de pintura á fábrica de Cee.
Faime moitísima ilusión!
Faino ademais a Xunta asegurando que "hai xa unha tendencia ascendente".
Faino ademais despois das obras de cementado de parte do paseo marítimo.
Faino agora cun novo libro do noso escritor da Ponte do Porto, Rafael Lema.
Faino ante a "falta reiterada de información á representación legal dos e das traballadoras".
Faino con algúns cambios na metodoloxía.
Faino con varias probas de nivel autonómico e estatal.
Faino contando historias sobre naufraxios míticos da zona.
Faino cos temas que lles preocupaban e que eles mesmos suxeriron.
Faino cun completo programa para a exaltación do dito tubérculo.
Faino cun programa cargado de actividades para a animación á lectura, música e teatro.
Faino cun simposio cos mellores especialistas do país de venres a sábado.
Faino cunha iniciativa de facer unha árbore de Nadal reciclada.
Faino despois de pechar onte o curso de caiac.
Faino despois de que o tema se abordase, por cuarta vez, no Parlamento.
Faino despois de realizar, tamén, unha serie de obradoiros medioambientais coa cativada.
Faino despois do estraño suceso acontecido esta semana na Laracha.
Faino desta volta cunha mostra fotográfica.
Faino desta volta dun xeito singular.
Faino no apartado de vídeo, con esta curta.
Faino no incomparable Marco das Torres do Allo, e fano a base de humor.
Faino organizando un festival máxico-solidario, organizado por Marcos Baña e o mago deimi.
Faino para a revista de re naturae, traendo verdadeiras xoias audiovisuais.
Faino para achegar ós nosos veciños a súa obra "historietas do camiño de Santiago".
Faino para unha inauguración dun restaurante, aberto e ampliado con fondos europeos.
Faino plantando un "fillo" do Carballo de Vilar de francos por cada nacemento.
Faino pola radical afectación á súa vida persoal que ten sufrido nesta campaña.
Faino por terceiro ano consecutivo, como un dos mellores panadeiros de España.
Faino unha empresa que quere aumentar a cadena de valor a isto.
Faino xa cunha exposición na Casa da Cultura, cun recuncho temático na biblioteca.
Faino, primeiramente, dando luz a un asunto que adoita estar silenciada polas administracións.
Faise cargo das dilixencias o xulgado de instrución de garda da localidade de Carballo.
Faise difícil xogar en fútbol base con estes campos.
Faise obrigatorio que sexamos os veciños os que berremos.
Faise referencia tamén á ermida de Nosa Señora do monte.
Faise tanto traballo para este día que para o Nadal, por exemplo?
Faite monitor de tempo de libre en Vimianzo.
Faite socio!
Faite voluntario en Ponteceso.
Fala Pazos, oitenta e seis anos, dende os doce no seu acordeón diatónico.
Fala cunha mirada que che hipnotiza totalmente e cun sorriso cheo de agradecemento.
Fala de violencia de xénero en lugares insospeitados.
Fala o marcador dun partido no que só houbo un equipo sobre o campo.
Fala precisamente do punta caionés Vituco, que sofre unha escordadura de nocello.
Fala só de enerxía.
Fala un castelán envexable.
Fala Óscar Lema, tenente de alcalde de Zas, que sabe moi ben do que fala.
Falabamos a semana pasada da grande aposta do concello de Dumbría polo ciclismo.
Falabamos a semana pasada de soldos políticos, dedicacións e responsabilidade.
Falabamos a semana pasada dunhas mámoas esquecidas baixo os eucaliptos muxiáns.
Falabamos con el sobre relevo xeracional no mar.
Falabamos de paisaxe estes días e quen mellor que Francisco Santiago López para achegarnos á nosa natureza.
Falabamos hai apenas un mes con el e xa nos deixaba caer a nova.
Falabamos hai pouco de soldos políticos e responsabilidade.
Falabamos na presentación da envexada, en todo o país, escola de verán do Couto.
Falabamos onte da carencia formación hostaleira na zona.
Falabamos onte da ondada de roubos nocturnos por empresas dumbriesas.
Falabamos onte destes tempos de conflitos laborais en Carnota.
Falabamos onte dunha nova iniciativa empresarial, e faremos un repaso completo.
Falacia da viabilidade tumbada.
Falacia número tres derrubada: canta máis participación, peor para as dereitas.
Falade neniños, falade galego.
Faladoiro arredor do fútbol da Costa cos equipos implicados nos ascensos.
Faladoiro en Ponteceso.
Faladoiro sobre a crise nos negocios costeiros: "a campaña empezou moi ben".
Faladoiros, proxeccións, concertos, teatro, monicreques, rutas, música e moitos libros, neste completo programa.
Falamos agora de infraestruturas.
Falamos agora de política social.
Falamos co adestrador do cadro xalleiro.
Falamos co eterno capitán, Doro, sobre a situación que están a pasar:
Falamos co seu adestrado Pablo torreiro que nos contou isto:
Falamos co seu director, Bruno Díaz.
Falamos coa autora e unha das persoas que mellor coñecía á rexouobeira de Bergantiños.
Falamos con Andrade para que nolo explique mellor:
Falamos con Manuel Sieira, o seu adestrador, que nos contou moitas cousas interesantes:
Falamos con ambos os adestradores para que nos reflectiran as súas impresións sobre o partido:
Falamos con el de como está a ver o inicio de tempada:
Falamos con el longo e tendido:
Falamos con el, para ver cales son as liñas argumentais do seu novo proxecto.
Falamos con elas e despois deixamos a súa listaxe.
Falamos con sil, o seu adestrador.
Falamos con todos os grupos políticos e todos estiveron de acordo, á primeira.
Falamos cos dous adestradores para ver como pulsan o derbi.
Falamos da cultura da bisbarra co polivalente Artur Trillo.
Falamos da escola de verán do Couto, que arma a Fundación Eduardo Pondal.
Falamos da furna da Buserana, no corazón da Costa de Muxía.
Falamos da nacionalización dun hospital que fundaron os emigrantes.
Falamos da renovada comedia, dirixida por Cándido Pazó.
Falamos da túa paixón polo nenos pero como é esoutra paixón, a música?
Falamos das de Carnota e Fisterra, que se estrean neste mes de setembro.
Falamos das festas da Barca de Muxía.
Falamos de Bibi.
Falamos de Elena Vázquez da clásica xogadora que xa foi veterana dende pequena.
Falamos de Jota, nomeado entre os mellores medios centros.
Falamos de Juan José López Muñoz.
Falamos de Modesto Fraga, Rosalía Fernández ou Xaime Trillo.
Falamos de Oscarín, escollido mellor lateral esquerdo.
Falamos de Vítor muíños, Vituco, dianteiro que non necesita presentación nos ambientes costeiros.
Falamos de compartir coche.
Falamos de comprender de xeito parcial, de malinterpretar...
Falamos de desestacionalización pero temos que ser realistas.
Falamos de lugares tan fermosos coma o pico Penafiel ou a cova da Xoana.
Falamos de orientadores e especialistas de pedagoxía terapéutica e audición e linguaxe.
Falamos de persoas, non de números.
Falamos de turismo e deporte, de mar, e dos problemas enquistados no concello laxense.
Falamos de Álex Rama e de Javi Souto.
Falamos dela no blog, a mágoa é que na Costa será difícil vela.
Falamos desta volta de arquivo adxunto.
Falamos do castelo de Sueiro, na parroquia de Soesto.
Falamos do encoro de Ponte Olveira, en Dumbría.
Falamos do libro Galicia: un pobo con futuro?
Falamos do noso xornal colaborador Galicia confidencial, o decano dos medios dixitais en galego.
Falamos do premio que vén de recibir este estudante de lae.
Falamos do primeiro certame de pintura ao aire libre "cabo Vilán".
Falamos dos pichichis e dos porteiros menos batidos das categorías con equipos costeiros.
Falamos dun dos grandes puntos negros de naufraxios da Costa da Morte.
Falamos dun dos sitios máis fermosos da Costa da Morte.
Falamos dun exquisito roscón.
Falamos dun proxecto de recuperación da memoria audiovisual, que tamén estará presente no festival.
Falamos dun proxecto que xa tivo resposta de colectivos medioambientais.
Falamos dun tema polémico, pero real.
Falamos dunha artista multidisciplinaria.
Falamos dunha estación que afecta directamente unha zona tremendamente rica medioambiental.
Falamos dunha festa senlleira, e que pode remontarse séculos atrás.
Falamos dunha obra que esixiu anos de investigación nas hemerotecas dos xornais.
Falamos dunha travesía con historia.
Falamos dunha web con fermosos contidos da paisaxe vimiancesa.
Falamos dunha zona coñecida como Monte Carboeiro, pois era unha zona de antiga turbeira.
Falamos e pensamos en termos mariñeiros.
Falamos hoxe dos centros de ensino.
Falamos hoxe, na rolda de entrevistas electorais con Fran Lema, Chisco.
Falamos moito de fútbol e axudámonos un o outro.
Falamos moito estes meses de outubro e novembro de teatro.
Falamos máis polo miúdo co representante sindical Dani Bogo:
Falamos por exemplo cos responsables desta web de venda en liña.
Falamos por exemplo da Casa da Aldea de Coristanco.
Falamos tamén do Carnota, que ficha outro xogador ceense, como é Jacobo.
Falamos, por exemplo, da plataforma Blablacar.
Falan tamén con Tatiana, campionísima da liga provincial de fútbol sala.
Falando de Coristanco.
Falando de absolutamente todo o que non se adoita dicir.
Falando de factores que só el podería manexar, aflora tamén unha certa autocrítica.
Falando de fútbol base.
Falando de orientación universitario coa comunidade educativa de Baio.
Falando do sector automobilismo.
Falando dos problemas do marisqueo e da pesca de baixura.
Falando en clave económica.
Falando en clave social.
Falandouros, obradoiros, concertos, presentacións de libros, proxeccións, encontros con blogueiros...
Falar co propio goberno do estado, para intentar buscar axuda.
Falar de Santa Comba é falar de natureza.
Falar de estilos sempre é complicado.
Falar de quen pasarán apuros é unha quimera agora mesmo.
Falar desta capela na actualidade pode causar sorpresa ós veciños da nosa comarca.
Falara sobre este concepto de "soberanía alimentaria".
Falarase de diversos temas relacionados coa muller: emprego, igualdade, evolución social e laboral...
Falarase de sustentabilidade ambiental.
Falaremos con varios dos equipos implicados en ascensos e promocións.
Falaremos das propiedades e procedencias dalgúns deles pero centrándonos, exclusivamente, nos grans e cereais.
Falaremos dunha das cabalgatas máis multitudinarias da zona a vindeira semana.
Falaremos estes días.
Falaron tamén, como non, de "portelus".
Falará o xornalista Moncho Varela, especializado no tema.
Falará sobre como transmitirlles a lingua aos bebés.
Falaráse de alimentación saudable, actividade física, estrés.
Falaráse de economía, socioloxía, patrimonio e sustentabilidade cunha visita ao mosteiro de Moraime.
Falas de que o concello está nunha "situación de alarma financieira".
Falase xa da Esteirana como aspirante o título.
Falastes dunha festa "máis técnica, máis cultural e máis gastronómica".
Falei coa secretaria e díxome, este ano nada.
Falei con elas.
Faleilles do "Prestixe" a varios, así como do Casón.
Falemos dos inicios da túa traxectoria como ilustradora.
Falla a unión, iso si.
Fallan os que máis o necesitan.
Fallara na ida, pero nunca o fai dúas veces seguidas.
Fallaron boas ocasións os azulóns ante unha boa defensa, iso si, dumbriesa.
Fallaron dous dos elementos nos que baseara os éxitos de boa parte do curso.
Fallo no procedemento.
Fallou Cristian para empatar nun choque con perigo nas dúas áreas.
Fallou o Muxía nas dúas áreas e o Lira levou un valioso punto.
Fallou un penalti Espi e Álex mandou un remate ao pau.
Falo con moito orgullo da miña terra.
Falo da brisa do mes de xullo, da tempestade de decembro, xaneiro e marzo.
Falo da hidrofobia ou rabia selvática.
Falo da raíz do problema.
Falo de constantes golpes na cara cidadá.
Falou a música.
Falou con eles e contoulles o conto do Apalpador.
Falou cos propietarios e estes estaban dispostos a cederen o uso do conxunto restaurado.
Falou das distintas variedades e das máis prezadas en Europa e Asia.
Falou de Deus, o touro marchou e o encanto alí ficou.
Falou de música, comezando pola súa orixe.
Falou do Barroco, coas características propias en Galicia, sendo Andrade unha das figuras principais.
Falou o alcalde sobre a posibilidade de situarse o polígono.
Falou sobre o seu libro "Luces, bicos e cores".
Falou tamén José Antonio Andrade, que tamén nos acompañou.
Falou tamén dun tema que lle apaixona dende hai anos: Castromiñán.
Falou tamén outro patrón mítico da Costa da Morte.
Falou, como representante do voluntariado galego, Carlos Sarandeses.
Falouse da devandita depuradora, moi criticada nas última semanas pola súa falta de funcionamento.
Falouse hoxe moito sobre a Costa da Morte na sesión no Parlamento galego.
Falsas aparencias.
Falseamento de datos na documentación achegada á Xunta.
Falsificacións, pero non só de atrasos vai a cousa.
Falso soño.
Falta darlle contido para darlle vida.
Falta de concentración, falta de competitividade... Demasiada xuventude que ocasiona inexperiencia.
Falta de persoal docente.
Falta de referentes estables, para facer seguimentos de tratamentos e prevención.
Falta lateral sacada por Tere e Inés remataba de cabeza.
Falta menos para a Semana Santa que vai chegar cargada.
Falta o Sofán-Esteirana, aprazado para o martes de Entroido.
Falta que dá pé ao gol dos visitantes, que fai Anselmo en propia meta.
Falta que provocaba a súa vez un dobre penalti que era desviado por Sarai.
Falta que se entenda a diferenza sobre a súa procedencia.
Falta un grupo por confirmar, orixinario de Muros.
Falta ó bordo da área local, á que respondía Breogán cunha gran parada.
Faltaban cinco para o final.
Faltan algúns, e piden que se instalen neses.
Faltan aparcamentos?
Faltan cousiñas por pulir pero nesas estamos.
Faltan cualificativos para referirnos ao que foi unha festa por todo o alto.
Faltando tres minutos, marca de novo Nuria.
Faltaron poucos dos galardoados, e se puido sacar unha bonita foto de familia.
Faltas ti?
Faltou a sorte doutros partidos, pero os de Manolito acadaron un punto máis.
Faltou a xigante onda de Corme, que segundo kako, "non é ningunha broma".
Faltou fe e ao completo dominio non lle acompañaron as ocasións.
Faltou neses intres a paciencia necesaria para dar definitivamente a volta ao encontro.
Faltou o partido Gonzalo e Alfredo por lesión.
Faltoulle algo de presenza ao derradeiro, e de contundencia defensiva.
Faltoulle intensidade ao conxunto carballés tanto en defensa coma en ataque.
Faltoulle un punto de intensidade na continuación ao Fisterra para acadar a remontada.
Faltoulle veteranía ao Ponteceso para sacar algo positivo da pobra.
Faltoulle, porén, un pouco máis de profundidade e descaro.
Faltábanlles os fillos, a súa alegría no día a día, o negocio, a cidade...
Faltábanos o Entroido de Camariñas por recoller.
Falábase de que a Deputación ía condonar estas débedas...
Fame negra de Carral.
Fame negra.
Familia das escola de Cances.
Familiares de usuarios de adismur piden unha solución eficaz ao transporte.
Familiares e alumnos.
Familias e amigos encheron a Praza do Concello para gozar da Pasarela local.
Familias enteiras con nenos e anciáns ao cargo.
Familias que, de seguro, volverán sen a présa da bici.
Fan falla eses homes novos.
Fan política, para iso están.
Fan un traballo silencioso cada mércores case que de madrugada.
Fanfarra silenciosa contra a corrupción.
Fani explícanos que en Galicia temos sorte cos médicos.
Fano en coches particulares, para poñerse a berrar diante da oficina de novagaliciabanco malpicá.
Fans declarados do programa apego.
Fanse ata votasións de sindicatos nalgúns barcos.
Fanse por encargo, son pezas elaboradas a man.
Fantástica a acción normalizadora do concello de Muxía.
Fantástica a análise publicada por Educa sobre o mestre e o centro malpicán.
Fantástica a aposta muxiá polo xadrez.
Fantástica a colleita que nos mandan dende o desafío do Atlántico.
Fantástica a iniciativa da xente do xadrez da Costa da Morte.
Fantástica a iniciativa das asociacións de Vimianzo de unirse nunha plataforma solidaria.
Fantástica a iniciativa de oti Fernández mesturando todas as vertentes do mar en imaxes.
Fantástica a iniciativa do concello de Carnota con este primeiro concurso de regueifas.
Fantástica a iniciativa do pub A Caverna de Muros.
Fantástica a nova que nos chega dende o concello de Ponteceso.
Fantástica a proposta cinéfila de Corcubión.
Fantástica a proposta da Asoar-Armega de realizar un curso de redeiras.
Fantástica a proposta de ofrecer concertos á hora do vermú.
Fantástica a proposta de recuperación do xogo tradicional en Malpica.
Fantástica a resposta do comercio e hostalería de Baio ás propostas de unión.
Fantástica a visita á fervenza e aos muíños de Castriz.
Fantástica a xornada nos xuvenís da Costa, a penúltima da liga.
Fantástica acollida da veciñanza de Muros ao trail galaica Concello de Muros.
Fantástica e decisiva vitoria das infantís na súa casa ante un rival sempre correúdo.
Fantástica final a vivida en San Andrés.
Fantástica idea e posta en escena que lles valeu o primeiro premio.
Fantástica iniciativa que presenta o Club Xadrez Cabo Touriñán.
Fantástica mañá de fútbol base costeiro en Zas.
Fantástico o labor social de varios clubs do fútbol da Costa.
Fantástica parécenos a iniciativa da xente da sala Nasmo de Muros.
Fantástica proposta de recuperación do patrimonio lúdico en Ponteceso.
Fantástica resposta dos concellos da Costa da Morte á chamada do hospital de Cee.
Fantástica sátira das loitas internas durante esta pasada lexislatura no grupo nacionalista.
Fantástica vitoria do Malpica que chegaba con moitas novidades.
Fantásticas as sesións de gravación no Monte Neme ou nas rúas de Carballo.
Fantásticas esta última fin de semana de maio no fútbol da Costa.
Fantásticas estas incursións voluntarias no corazón do Monte Pindo co fouciño en man.
Fantásticas serán as visitas de dúas caras máis que coñecidas da escena galega.
Fantásticas son as verduras, frescas da propia horta, á brasa de leña.
Fantástico Nadal tradicional en Lires.
Fantástico ambiente esta pasada fin de semana no pavillón de Zas.
Fantástico e tremendamente orixinal o certame de cachelas do San Xoán carballés.
Fantástico este capítulo da serie de animación bergantiñá "un sitio distinto".
Fantástico este vídeo explicativo do traballo municipal no seo do concello de Mazaricos.
Fantástico o derbi, coma sempre, que depararon estes Cee e Fisterra xuvenís.
Fantástico o programa de Nadal do concello de Muxía.
Fantástico o programa de rutas guiadas do Concello de Vimianzo polos seus bens patrimoniais.
Fantástico o traballo da xente do Club Xadrez Cabo Touriñán.
Fantástico traballo do departamento de deportes do concello de Cee.
Fantástico triangular de cadetes cos tres mellores equipos da categoría.
Faraldo estivo acompañada polo rexedor vimiancés, Manuel Antelo.
Farano de dúas formas, en encontros e a través dunha enquisa.
Faranse grupos diferenciados de adultos e nenos e nenas.
Faranse tamén rutas guiadas do proxecto "Pindo mariño".
Farao mellor a próxima vez.
Farase algo algunha vez con el ou seguirá caendo a pedazos?
Farase cumprindo con todas as medidas de prevención establecidas polas autoridades sanitarias.
Fareira do faro Vilán e José Manuel Sánchez Mouzo.
Faremos, en breve, un repaso ás iniciativas en liña da zona.
Fariña de Malpica.
Fariñas brancas en lugar de integrais?
Farmacia da Carrasqueira.
Farmacia de Lira.
Farmacia o Pindo.
Faro Vilán acolle a exposición de láminas de Purificación Lema del Río.
Faro Vilán en Camariñas.
Faro Vilán nocturno.
Faro Vilán.
Faros de Galicia.
Faros, hórreos, concellos, casas señoriais, castelos, castros, dolmens...
Faros, praias, dunas, ríos, cantís, montes, miradoiros e espectaculares postas de sol.
Fartas de discursos baleiros e hipócritas.
Fará falta remodelar o interior do edificio case que por completo.
Fará un breve repaso ás subvencións en marcha.
Farán arredor dun cento de probas entre alumnado e profesorado.
Farán entender certas actitudes nos nenos e tamén as diferenzas entre eles.
Farán todo o camiño francés, para concluír en Muxía.
Farándula Velutina leva a súa premiada "papiroflexia" a Corcubión.
Farándula Velutina leva outro premio a nivel estatal.
Farándula Velutina suma novos premios para o teatro costeiro.
Faráo hoxe cunha charla de concienciación impartida por Ana Luísa bouza.
Farémolo con ganas e ilusión.
Faría falta entrar no río e nestes días non é moi aconsellable.
Faríache ilusión fichar por un equipo como o Dépor?
Fas só poesía ou algún outro xénero?
Fas teletraballando ou tócache saír?
Fas unha porra?
Fase de ascenso á liga galega cadete:
Fase de ascenso á liga galega xuvenil:
Fase final benxamín.
Fase, que como vemos abaixo se disputará en Camariñas.
Fases de ascenso ás ligas galegas.
Faste único, faste persoa, dando outra oportunidade a un ser vivo.
Fauna salvaxe da Costa da Morte.
Fauno pensativo.
Faustino Santiago non quere facer declaracións aínda porque non ten confirmación oficial.
Faustino agárdame na súa habitación.
Favorece o crecemento óseo.
Favorecen unha maior conciencia corporal.
Favoreceulle ademais ó conxunto do Pino do Val a derrota do Ponteceso en Louro.
Favores polos que, é evidente, leva meses intento pasarlles a factura.
Favoritos como o Transilvania.
Favoritos sinceramente non vin a ninguén, porque cada partido é un mundo!
Favoritos son os carballeses, que ademais chegan cun punto máis de moral.
Febreiro pasado por auga.
Fechadas amencían onte as sucursais de Abanca en Zas, Vimianzo e a Baña.
Fechan algúns negocios e practicamente non abre ningún.
Fechan o horizonte as liñas converxentes das pendentes das dúas vertentes do Pindo.
Fede Pérez, a nena azul e dinosauro, triunfadores nos Mestre Mateo.
Fede Pérez, con Tamar Novas ao fondo, nun clip de "O corpo aberto".
Fedello comprobou como Luki erraba.
Fedello e Julián salvaron os seus en repetidas ocasións.
Federación Galega de Atletismo.
Federación Galega de Pesca.
Federación de empresarios da Costa da Morte.
Federación española de balonmán.
Federación galega de ciclismo.
Federación galega de patinaxe: liga autonómica xuvenil.
Federación galega de surf.
Federación galega de voleibol: clasificacións.
Federación galega de xadrez.
Federico Pérez en Mazaricos.
Federico Pérez ofrece mañá un monólogo na Casa da Cultura de Vimianzo.
Feira da primavera en Santa Comba.
Feira de abril en Vimianzo.
Feira de sabores de Cee.
Feira do libro de poesía en Malpica.
Feira do libro en Cee.
Feira multisectorial en Muxía.
Feira na rúa de Fisterra.
Feira solidaria na Trabe.
Feirauto e Berocasión devolven a Costa da Morte á cabeza do vehículo de ocasión.
Feito que amosa a presenza e resiliencia do virus tamén na comarca.
Feito que lles sentou mellor a uns que a outros...
Feito que provocou o cheo absoluto no auditorio de Baio.
Feito que tamén trae consigo que aumenten os caudais dos ríos.
Feitos na casa, pero tan bos que nin por encargo.
Felicidades aos vermellos e a toda a súa afección e benvidos novamente á segunda autonómica.
Felicidades de todo corazón, amigos.
Felicitacións á familia do Corme.
Felicitamos a Pablo Mallón que, por certo, está moi preto do Sofán...
Felicitamos ao cadro que dirixe Santi Casal, formado por este completo equipo.
Felicitamos pois á directiva por embarcase nun proxecto así.
Filipe Candamo volve ao Muros.
Filipe Santos cazouna no Pindo, en Carnota.
Filipe deixa o Soneira.
Filipe e Corredoira toman o mando dos barcos de Fisterra e Zas.
Felisa ten tres fillos, dúas netas, dous bisnetos e uns ollos cheos de vida!
Felisa, a nova centenaria de Lires.
Felisiano recortaba pero sen tempo á lograr o empate.
Feliz ano a todas e a todos!
Feliz día de reis.
Feliz día internacional da muller!
Feliz semana a todas e todos!
Felizmente o franquismo hoxe é historia, mais a situación da nosa lingua segue empeorando.
Felpeto, Chani Hernández, Maite da Costa, Chus olivares e Rut Fernández.
Feminino encaixe-Camariñas.
Feminino singular, feito plural indomábel.
Feminismo liberal.
Feminismo é igualdade.
Feminismo é solidariedade, feminismo é ecoloxía, feminismo é liberdade en igualdade.
Fendas producidas por esas obras, sen permiso, do veciño propietario do baixo.
Fenomenal triunfo do Xallas no seu miniderbi ante o Dubra de Chus baleato.
Fenosa escoita as demandas da veciñanza de Fisterra.
Fer e Vítor creaban perigo arriba coa súa velocidade.
Fer tampouco chega a un bo centro de Anxo.
Fer volvía a centrar para que Rubén fiúza de primeira superara a canario.
Ferido tras botarse enriba dun coche da Garda Civil.
Fermosa a actividade que, por segundo ano consecutivo, desenvolve a Cruz Vermella de Vimianzo.
Fermosa a estampa que loce estes días o Pazo da Cultura de Carballo.
Fermosa a estatua inaugurada esta pasada fin de semana no paseo marítimo de Malpica.
Fermosa a festa dos veteranos do fútbol da Costa.
Fermosa a fin de semana das letras en Cee.
Fermosa a historia de Rostro.
Fermosa a iniciativa a que comeza a desenvolverse no centro valadares da asociación Fermosa.
Fermosa a iniciativa medioambiental que artella o concello de Santa Comba.
Fermosa a iniciativa que arrinca unha voz bergantiñá.
Fermosa a mañá dominical en San Andrés.
Fermosa a ruta polo río belelle organizada polo Concello de Vimianzo.
Fermosa a sesión de trompo que tivo lugar no colexio de Quenxe en Corcubión.
Fermosa a viaxe que emprendemos hoxe pola Costa de Camariñas.
Fermosa aposta do Concello de Carnota polo documental relacionado co mundo do mar.
Fermosa cesión do fotógrafo do Ézaro, Juan Louro, ao concello de Dumbría.
Fermosa e auténtica imaxe a que brinda a Costa da Morte a televisión estatal.
Fermosa e comprometida celebración do día dos medios en galego.
Fermosa e emotiva foi a fin de semana nas parroquias ceenses.
Fermosa e emotiva foi a presentación da primavera gastronómica de Vimianzo.
Fermosa e merecida homenaxe, que nos enche de orgullo.
Fermosa e reivindicativa cita a que se viviu esta fin de semana en Dumbría.
Fermosa esta iniciativa do concello de Muxía.
Fermosa exposición a que acollen dende onte as Torres do Allo.
Fermosa festa a vivida neste sábado de piñata no Entroido de Cee.
Fermosa festa de inauguración do novo campo do Pinguel.
Fermosa festa do fútbol base a vivida nos campos do Cairo e o Pinguel.
Fermosa fin de semana a que pasou a vila de Muxía.
Fermosa foi a Semana Santa de Carnota.
Fermosa foi a fin de semana de balonmán en Carballo.
Fermosa foi a ruta polos ríos de Sofán que artellou Senda Nova.
Fermosa historia a deste galeón cormelán.
Fermosa homenaxe a que lle renderon en Ponteceso á poeta.
Fermosa homenaxe a que recibiu esta fin de semana o Vítor Vigo.
Fermosa iniciativa a enmarcada na semana da mobilidade e pensada para os pequenos.
Fermosa iniciativa a que organizaron as Miúdas esta pasada Semana Santa.
Fermosa iniciativa a que vén de poñer en marcha en Muxía Alejandra pedroza salinas.
Fermosa iniciativa de Lucía Alcaina Romaní e o concello de Muxía.
Fermosa iniciativa de Nadal a que protagoniza o acuarelista chileno, Luís Guillerme guerra.
Fermosa iniciativa promovida polo activo museo de arte contemporánea da Costa da Morte.
Fermosa lenda esta última cos ingredientes precisos para unha atractiva recreación histórica.
Fermosa mañá de fútbol base costeiro en Agra da Filgueira.
Fermosa mañá, previa aos reis, no Carral.
Fermosa noite a do pasado venres polos petróglifos de Vimianzo.
Fermosa noite vermella de San Xoán.
Fermosa proposta que esperemos que saia adiante.
Fermosa tarde de Entroido o pasado sábado de piñata en Cee.
Fermosa tarde de fútbol esta na Costa da Morte.
Fermosa visita a que recibiamos esta ponte.
Fermosa volta a que lle deron dende o concello de Camariñas.
Fermosa xornada de presentación a que viviu o Balonmán Camariñas esta fin de semana.
Fermosa xornada de recuperación do camiño das peixeiras no Monte Pindo.
Fermosa, emotiva, tradicional, mariñeira, e chea de historia a fin de semana no Pindo.
Fermosa, fermosísima a nova iniciativa medioambiental de Mar de Fábula.
Fermosa, fermosísima é a historia de David Lago, empregado de, nada menos, finsa.
Fermosa, moi fermosa queda a vila de Muxía como mercado mariñeiro de séculos atrás.
Fermosas as actividades da xente de Senda Nova.
Fermosas as estampas que viviu Ponteceso esta fin de semana.
Fermosas e necesarias as xornadas ambientais que segue artellando a activa asociación Senda Nova.
Fermosas estampas vimos durante o certame do ano pasado.
Fermosas festas do fútbol base as vividas nos campos costeiros.
Fermosas son as noites de verán en Malpica.
Fermoso acto o que se viviu esta fin de semana na confraría do Pindo.
Fermoso agasallo o que reciben os trasnos neste Nadal dende a Costa da Morte.
Fermoso derbi montañés con grande expectación.
Fermoso derbi o vivido en Ponteceso entre dous dos mellores equipos da categoría.
Fermoso derbi o vivido no municipal de Fontenla.
Fermoso domingo de balonmán base en Camariñas.
Fermoso día o pasado sábado, Malpica viviu unha fermosa e emotiva xornada.
Fermoso e divertido derbi muradán moi entretido para os afeccionados.
Fermoso e necesario o proxecto que en marcha esta ponte o concello de Fisterra.
Fermoso espazo co que conta este novo establecemento nas faldras da praia de Langosteira.
Fermoso foi o momento da entrega do ramo.
Fermoso o momento que viviu onte Adrián Antelo Villar.
Fermoso o proxecto de dinamización do servizo de nomalización do concello de Carballo.
Fermoso o proxecto de recuperación patrimonial e etnográfica a través da fala dende Ponteceso.
Fermoso o proxecto no que participa a asociación Muxía Turismo Rural.
Fermoso partido de auténtico sabor copeiro en Ara Solis.
Fermoso partido no Cairo entre dous grandes equipos.
Fermoso partido no Irmás Patiño que dá conta do forte que vai o Porteño.
Fermoso partido o vivido no Carral, cun empate final insuficiente para ambos.
Fermoso partido o vivido no Conco, con continuas chegadas ás áreas.
Fermoso partido o xogado en Vimianzo, dende logo!
Fermoso partido, e clave, en Fontenla o xogado por dous equipos moi semellantes.
Fermoso parécenos o proxecto "proxectando utopías".
Fermoso proxecto no que se está convertendo a escola municipal de hostalaría.
Fermoso ver que proxectos como este pontecesán seguen medrando.
Fermoso é o final do Entroido por Bergantiños.
Fermosos son estes proxectos de recuperación oral e tradicional a través da rede.
Fermosísima estampa a vivida na tarde do pasado domingo en Fisterra.
Fermosísimo o proxecto artístico e cultural "Corme pinta".
Fermín López.
Fermín puxo a incerteza e a Esteirana acabou pedindo a hora.
Fernandito non perdoaría desde os once metros.
Fernandito tería a opción de facer o segundo.
Fernando Alonso é un embaixador máis da nosa embaixada, un de nós.
A Fundación Fernando Blanco de Cee convoca as bolsas-premio Fernando Blanco.
A Fundación Fernando Blanco de Cee quere amosar a súa máis sincera gratitude.
A Fundación Fernando Blanco de Cee.
Fernando Blanco de Lema é un dos exalumnos e exprofesores do centro.
Fernando Blanco de Lema na elección histórica da Costa da Morte.
Fernando Blanco de Lema.
Fernando Blanco e a presidenta da fundación, a cal foi a encargada de pechalo evento.
Fernando Blanco segue exercendo de mecenas a base de bolsas.
Fernando Blanco, Cee.
Fernando Blanco, a altura de Fuco Corbelle.
Fernando Blanco, e obrigan a pechala a base de berros e pancartas.
Fernando Cabeza Quiles, experto en toponimia, falou da hidrotoponomia da zona.
Fernando Castro Paredes volve gañar un dos os premios de literatura dramática.
Fernando Castro toma o relevo de Miguel Sande, que gañou a primeira edición.
Fernando Fraga interpreta o "sentido único" da fervenza do Ézaro.
Fernando Fraga pechou coa súa música o mes da fundación.
Fernando Fraga pechou coa súa música un mes de cultura na fundación Fernando Blanco.
Fernando avisaba de falta e a defensa tiña que sacar o balón baixo paus.
Fernando estrelou un balón no pau.
Fernando moreiras emulou a Plácido Castro e levou o premio de tradución.
Fernando patricio cortizo en Muxía era día onte de presentación en Muxía.
Fernando patricio cortizo, alma do proxecto, e gran dinamizador do patrimonio subacuático inmaterial.
Fernando selma foi un célebre gravador español nacido en Valencia.
Fernando, dende lonxe coa axuda do vento.
Fernando, grande amante da ciencia-ficción e do surrealismo, adáptase a calquera tipo de temática.
Fernando, pan.
Fernández Carrera e Ricardo Bello Mato.
Fernández Carrera e o técnico responsábel do proxecto, Joaquín Vidal.
Fernández González "columé".
Fernández Rama, amado segade Santos e José Ramón baldomir.
Fernández e David Carril forman parte deste quinteto musical.
Fernández maza.
Fernández naval, e na que a bisbarra está moi presente.
Fernández naval, editada por xerais, que estará acompañado por Vítor Manuel Castiñeira Castro.
Fernández, foi o representante do Corcubión.
Feros corvos especial atención merece o programa do festival feros corvos.
Ferramentas para o control do estrés.
Ferreiro fixo o que quixo coa defensa laxense.
Ferreiro fixo outra gran xogada pero golpea mal.
Ferreiro recortaba de penalti por unhas mans de Mateo.
Ferreiro, de falta, pechou unha eliminatoria plácida para o Mazaricos.
Ferrero conseguiu trasladarlle a Feijóo os cinco proxectos estratéxicos para o futuro de Carballo.
Ferro do bo para os tres.
Ferro para a escola de música de Cee.
Ferroatlántica e un novo futuro.
Ferroatlántica mellora a súa eficiencia enerxética cunha nova certificación.
Ferroatlántica renova o seu compromiso cos clubs de voleibol e piragüismo de Dumbría.
Ferroatlántica si que mantivo un seguimento dos máis fortes da zona.
Ferroatlántica, de Cee.
Ferroatlántica, única culpable da desfeita ecolóxica da fervenza para a fiscalía.
Ferroglobe utiliza argumentacións económicas absurdas, insustentables.
Ferve a Costa da Morte polo Entroido.
Ferve a actualidade política en Coristanco.
Ferve a loita pola cuarta praza.
Ferve a rede submarina camariñá.
Ferve de festas, sobre todo, sendo as orquestras as grandes protagonistas.
Ferven as ligas dos pequenos grandes futbolistas.
Fervenza da Brixería.
Fervenza de Grosolfe.
Fervenzas literarias.
Festa Xiria, festa deportiva da familia carballesa para o sábado.
Ademais, a fin de semana vén cargada de festa.
Festa africana en Mazaricos.
Festa da Carballeira de Baio.
Festa da Praia de Nemiña, na noite do sábado.
Festa da Praia do Ariño.
Festa da Praia do Ézaro e grandes festas de Vimianzo.
Festa da Praia do Ézaro.
Festa da familia de Berdeogas, en Dumbría.
Festa da fervenza.
Festa da pataca de Coristanco.
Coristanco réndelle homenaxe a un dos produtos máis prezados: a pataca.
Festa da tortilla en Corme.
Festa da xuventude de Artes, en Carballo.
Festa da xuventude de Camariñas, o venres, con churrascada popular.
Festa das letras.
Festa de Tella.
Festa de San Marcos en Corcubión.
Festa de santa Rosa de Laxe, para o sábado.
Festa do comercio de verán en Cee.
Festa do congro.
Festa do emigrante en Laxe, con carpa e verbena para a noite do venres.
Festa do emigrante en Laxe.
Festa do fútbol feminino en Vimianzo.
Festa do longueiron de Fisterra.
Festa do mexillón en Esteiro.
Festa do pan da brea.
Festa do percebe do Roncudo.
Festa do porco ao espeto.
Festa dos maiores de Zas.
Festa dos maiores en Vimianzo.
Festa en Rus.
Festa en Vilaseco.
Festa en sabaceda.
Festa en santa Irene.
Festa folk en Lires.
Festa galega e feira medieval en Malpica.
Festa gastronómica de santa Catalina, o domingo en Santa Comba.
Festa grande en Miraflores ante máis de medio millar de espectadores.
Festa na discoteca de Antón co grupo trapallada.
Festa nacionalista a ritmo de verso.
Festa que se estendeu ao centro da vila e ata altas horas da madrugada.
Festa rachada asegurada polos bares da vila.
Festa rachada na Pereiriña mañá e domingo con pasarrúas, verbeneo e un grande asado.
Festa!
Festa, risas e retranca uníronse para esta emotiva cita de recuperación patrimonial.
Festas da Barca de Muxía.
Festas da Costa da Morte.
Festas da Pereiriña.
Festas da Pilarica da Trabe.
Festas da Saleta en Muros.
Festas da Trabe da Pilarica pola Trabe, en Tella, Ponteceso, van máis fortes.
Festas da Xunqueira de Cee son unhas das festas máis agardadas da comarca.
Festas da Xunqueira de Cee.
Festas da Milagrosa.
Festas das Dores en Carnota.
Festas das Dores en Verdillo.
Festas de Baio.
Festas de Camelle.
Festas de Canduas, o venres en Canduas, Cabana.
Festas de Castriz.
Festas de Laxe, que arrincan o domingo e culminan o mércores.
Festas de Laxe.
Festas de Neaño.
Festas de Pasarela-Calo, en Vimianzo, con verbena de luns e sesión vermú de martes.
Festas de Rus.
Festas de San Cristovo de Cerqueda, Malpica, de venres a domingo.
Festas de San Cristovo de Corzón.
Festas de Santa Mariña de Esteiro.
Festas de Sardiñeiro.
Festas de Soesto, en Laxe, de venres a domingo.
Festas de Traba, en Coristanco.
Festas de Verdillo.
Festas de Vilamaior-Santa Comba.
Festas de Vilamaior.
Festas de Xallas-Cee.
Festas de colúns.
Festas de monte Torán.
Festas de San Adrián de Toba.
Festas de San Cristóbal de Cee.
Festas de San Eleuterio de Tella.
Festas de San Luís da Pereira.
Festas de San Marcos de Corcubión.
Festas de San Mateo de Agualada.
Festas de San Pedro da Ponte do Porto.
Festas de San Pedro de Buxantes.
Festas de San Pedro de Corcubión.
Festas de San Ramón de Camariñas, sábado e domingo.
Festas de San Ramón de Serres, Muros, tamén durante o sábado e o domingo.
Festas de San Ramón de Serres.
Festas de San Ramón de Vigo-Mallas.
Festas de San Roque da Ponte do Porto.
Festas de San Roque de Moraime.
Festas de San Roque de Muros.
Festas de San Roque en Corme.
Festas de San Roque en Muros.
Festas de San Vicenzo en Vimianzo.
Festas de San Xurxo Camariñas compaxina artesanía, moda e verbena.
Festas de San Sadurniño no Ézaro, Dumbría, o venres e sábado.
Festas de santa Catalina.
Festas de santa Eulalia de Brens.
Festas de santa Lucía de Olveira.
Festas de santa Marta de Coristanco.
Festas de santirso, as citas dominicais serán relaxadas, e pensando nos máis pequenos.
Festas de Torás da Laracha.
Festas do Anxo da Garda de Coiro.
Festas do Apóstolo de Berdeogas.
Festas do Bo Suceso de Fisterra.
Festas do Carme de Camariñas.
Festas do Carme de Corme tamén chegan as festas do Carme de Corme.
Festas do Carme de Corme.
Festas do Carme de Dumbría, para sábado e domingo.
Festas do Carme de Muros.
Festas do Carme de Sardiñeiro, con festa infantil incluída.
Festas do Carme de Sardiñeiro.
Festas do Carme de Zas.
Festas do Carme de Torea, Muros, o sábado e domingo.
Festas do Carme e do Apóstolo de Ameixenda.
Festas do Carme en Corcubión.
Festas do Carme en Muros.
Festas do Carme en Camariñas.
Festas do Carme en Zas.
Festas do Corazón de Xesús de Sardiñeiro, Fisterra, este venres, sábado e domingo.
Festas do Corpus de Brens.
Festas do Espírito Santo de Muros.
Festas do Mar de Malpica.
Festas do Pilar en Suxo.
Festas do Rosario de Cerqueda.
Festas do centenario da Fonte da Pontella.
Festas do Cristo no Pindo, Quilmas e A Curra.
Festas do Sacramento de Traba.
As festas do Sacramento de Nemeño, Ponteceso serán o sábado e o domingo.
Festas do Sacramento en Lires.
Festas do Santísimo Cristo de San Mamede.
Festas do val de Sardiñeiro.
Festas dos Milagros en Santa Catalina.
Festas dos Remedios.
Festas en Ardaña.
Festas en Baio.
Festas en Baíñas.
Festas en Brens.
Festas en Camariñas.
Festas en Camelle.
Festas en Carnota.
Festas en Carnés.
Festas en Corcubión.
Festas en Corme.
Festas en Fisterra.
Festas en Gures.
Festas en Lira.
Festas en Lires.
Festas en Muxía.
Festas en Nantón.
Festas en Olveira.
Festas en Sardiñeiro.
Festas en Soesto.
Festas en Tines.
Festas en Treos.
Festas en Vimianzo.
Festas en Xaviña.
Festas en Arantón.
Festas en Brandoñas.
Festas en Meanos.
Festas en San Salvador.
Festas en Serramo.
Festas en Sestaio.
Festas no Pindo, Quilmas e A Curra.
Festas patronais de Torás.
Festas, co gallo do San Antonio, e concertos a esgalla como protagonistas.
Festas, co gallo do San Pedro e outros, e concertos a esgalla como protagonistas.
Festas, danza, teatro, música, camiñadas, proxeccións...
Festas, exposicións, visitas teatralizadas, festas temáticas, concertos, eventos deportivos...
Festas, feira medieval, libros, folclore, blues, monólogos, andainas...
Festas, motofestas, exposicións, concertos, cines, carrilanas, mercado ecolóxico...
Festas, teatro, feiras, presentacións de varias publicacións...
Festas, teatro, poesía, música, cine, regueifas, rutas...
Festifolk en Carballo.
Festiletras no Couto.
Festivais, promocións nos comercios locais, cachelas e festas en bazar.
Festival Rueiros de Caión, con actividades todos dos días.
Festival da escola de música de Santa Comba.
Festival das Letras Galegas na Picota.
Festival de Cans.
Festival de Nadal da coral de Baio.
Festival de Nadal da escola de música de Cee.
Festival de baile e música tradicional en Santa Comba.
Festival de baile tradicional pedra Miúdas.
Festival de coros infantís en Baio.
Festival de goles e borrón e conta nova na vila do encaixe.
Festival de música vocal santa Cecilia de Tella, o sábado en Ponteceso.
Festival do centro social de Cee que repetirá con música e teatro o domingo.
Festival en Corcubión.
Festival máxico-solidario en Camelle.
Festival ofensivo da Esteirana no seu debut de liga.
Festorro de Cerqueda.
Festón a medias en Fisterra.
Festórreo en Lira.
Feísmo de vangarda.
Feísmo ou arquitectura popular?
Feísmo ou falta de planificación urbanística?
Ficaron satisfeitos coa participación.
Ficharon libremente para a escola de fútbol coa autorización dos seus pais.
Fichaxes, torneos, cambios de directivas...
Fichouse outro porteiro, e non sei exactamente que pasou.
Fidel Otero forma parte da comisión organizadora da festa.
Fidel Poga, coordinador do estudo.
Fieito real, de río especialmente, que é un antiparasitario moi bo.
Presentaron o documental interactivo sobre a baleeira de Caneliñas.
Filiais na Costa?
Filla de Cristino e Carolina, naturais de Muxía e Camariñas respectivamente.
Fillo de Garda Civil, sempre quixo ser Garda Civil de tráfico, "dos de amarelo".
Filloa rechea de compota de pera.
Filmes de onte e de hoxe que cómpre ver.
Filmou unha película con temática feminista utilizando o humor como vaselina.
Filosofía para veraneantes.
Filóloga de titulación, funcionaria de carreira, poeta e narradora de nacemento.
Fin de ano en Corme.
Fin de curso en Cabana.
Fin de curso informático en Fisterra.
Fin de festa con orquestra.
Fin de semana abentina, peregrina e literaria en Muxía.
Fin de semana accidentada na comarca.
Fin de semana activa para a veciñanza de Malpica.
Fin de semana axitada en clave de atletismo escolar.
Fin de semana axitada para os efectivos de seguridade.
Fin de semana chea de circunstancias a que vivimos na Costa da Morte.
Fin de semana chea de espírito de Nadal a que se nos vén enriba.
Fin de semana chea de tensión futboleira.
Fin de semana clave esta no comezo de ano.
Fin de semana completa a que se viviu en Malpica.
Fin de semana completa arredor da mina de Corcoesto.
Fin de semana completa en clave de música a que vivirá Santa Comba.
Fin de semana completa para o Calvo Xiria.
Fin de semana completa para o balonmán costeiro.
Fin de semana completa para os equipos de baloncesto comarcais.
Fin de semana con acontecementos importantes no deporte da Costa.
Fin de semana con festas, cultural local e andainas na axenda Costa da Morte.
Fin de semana con moitas frontes no fútbol costeiro.
Fin de semana con polémica esta primeira de outubro.
Fin de semana con sabor copeiro.
Fin de semana crucial, de intensidade máxima, para o fútbol costeiro.
Fin de semana cultural en Malpica.
Fin de semana cun pouco de todo no baloncesto costeiro.
Fin de semana de Cinema documental na Costa da Morte.
Fin de semana de actividades en Corme.
Fin de semana de baile e patín pola volta.
Fin de semana de botaduras en Laxe.
Fin de semana de cor negra, en sintonía coa campaña contra as violencias.
Fin de semana de deporte a dúas rodas en Carballo.
Fin de semana de derbis no tenis de mesa costeiro.
Fin de semana de derrotas para o balonmán costeiro.
Fin de semana de despedidas esta no balonmán feminino costeiro.
Fin de semana de emocións en Muros.
Fin de semana de emocións no fútbol costeiro de veteranos.
Fin de semana de estrea.
Haberá unha fin de semana de festas si ou si.
Fin de semana de festexos para a familia Fisober.
Fin de semana de festival se presenta na vila ceense de Lires.
Fin de semana de fútbol sala feminino ao máximo nivel.
Fin de semana de grande actividade para os bombeiros de Carballo.
Fin de semana de inauguración en dúas das galería máis activas da comarca.
Fin de semana de maratóns e derbis para a familia Monte Porreiro.
Fin de semana de memoriais.
Fin de semana de memorias futbolísticos na Costa da Morte.
Fin de semana de moi malos resultados para os equipos do Monte Porreiro e Vimianzo.
Fin de semana de máxima alegría para o atletismo ceense.
Fin de semana de novembro que chega con disparidade de oferta.
Fin de semana de olores e sabores en Cee.
Fin de semana de poda na Laracha.
Fin de semana de prestixio para o sector gandeiro de Santa Comba.
Fin de semana de protagonismo feminino na zona de Bergantiños.
Fin de semana de sucesos de gravidade.
Fin de semana de turismo alternativo na Costa.
Fin de semana de vitorias, derrotas e desculpas para o baloncesto costeiro.
Fin de semana de voleibol "internacional" no Conco.
Fin de semana de xadrez e teatro pola volta.
Fin de semana diversa na comarca para rematar este mes de novembro.
Fin de semana divertida por Vimianzo.
Fin de semana dos naufraxios en Camariñas.
Fin de semana dura na Costa da Morte en materia de accidentes.
Fin de semana electoral.
Fin de semana emotiva.
Fin de semana de clausuras.
Fin de semana fatídico nas estradas da bisbarra.
Fin de semana fermosa a que viviu a vila de Lires.
Fin de semana fermosa esta do ecuador de xuño en Malpica.
Fin de semana ideal para achegarse pola capital carballesa.
Fin de semana inmellorable para o Calvo Xiria.
Fin de semana intensa e fermosa en Mazaricos.
Fin de semana intensa en Fisterra arredor da memoria.
Fin de semana irregular na bisbarra.
Fin de semana moi especial o que espera Mazaricos dende hai tempo.
Fin de semana moi movida para a familia da Coral de Baio.
Fin de semana movida pola capital da Xunqueira.
Fin de semana musical esta, como comprobamos coa cantidade de concertos.
Fin de semana pasada por auga a que nos espera.
Fin de semana perfecta para gozar da Costa da Morte!
Fin de semana política en Coristanco.
Fin de semana pre-Nadal, datas nas que a música coral invade a bisbarra.
Fin de semana reivindicativa nos campos do fútbol feminino galego.
Fin de semana tremendamente positiva para os equipos costeiros.
Fin de semana tráxica na Costa da Morte.
Fin de semana épica de deporte na Costa da Morte.
Fin de tempada na casa para os equipos conserveiros do balonmán costeiro.
Fin do camiño, principio da lenda.
Fina Rivera recibiu o premio de Pepe Blanco, representando "a tenda dos libros".
Finais das ligas comarcais de fútbol sala as baleas xa quedou campión de infantís.
Finais de curso e toca ir preparando o do ano que vén.
Finais de febreiro e agora si se poñen en competición todos as ligas federadas.
Final da Copa da Costa: o xigante verde desperta vinte anos despois.
Final da copa xuvenil: todo para a volta.
Final da primeira fase para este equipo.
Final de infarto que afunde o Soneira no fondo da táboa.
Final feliz para Plutón en Salvacadelos.
Final para o Dumbría oportunidade de ouro para o Dumbría.
Final que tamén levaron os soneiráns irmandiños!
Finalista na categoría "Final de carreira".
Finalista na categoría de "Vivenda".
Finalistas quedaron os seguintes traballos.
Finaliza así unha temporada terrible na familia zaense.
Finaliza o curso de iniciación a vela e caiac do concello de Muxía.
Finalizada a celebración, haberá unha festa pascual no atrio da igrexa.
Finalizada a celebración, haberá unha procesión acompañada pola banda de música de Cee.
Finalizada a celebración, haberá unha procesión en silencio.
Finalizada a eucaristía, haberá unha actuación do grupo folk Peta Forte.
Finalizada esta, a procesión da Virxe do Carme regresará á igrexa parroquial.
Finalizou o ciclo superior de paisaxismo e medio rural.
Despois terá lugar a grande actuación dun grupo de bailes tradicionais de Angola.
Finalizamos este curso e toca facer balance.
Finalizando esta primeira parte, houbo outro penalti, que foi lanzado por Sandra.
Finalizou así a primeira metade sen máis pena que gloria.
Finalizou unha contra perfecta conducida por Fabián para calmar calquera indicio de ansiedade.
Finalmente, Fisterra e Dumbría puideron con Esteirana e Outes, en dous partidos vibrantes.
Finalmente, Noe igualaba o encontro case no descanso.
Finalmente, a Esteirana vencía en Ara Solis deixando ao Fisterra case sen opcións.
Finalmente, a Garda Civil conseguiu dar cos supostos autores, agora investigados.
Finalmente a banda de gaitas Inllar tocou a Muiñeira de Freixido.
Finalmente, a derrota ante o Lugo hai dúas semanas resultou determinante.
Finalmente, a factoría de tubos xigantes de Cee xa ten localización e prazos.
Finalmente, a praia artificial de Corcubión "non se construirá".
Finalmente, a vitoria foi para os locais.
Finalmente, a vitoria quedou en Carballo.
Acabaría por xogarse, e o resultou respondeu ao agardado con bastante fidelidade.
Finalmente, acadou a final no cadro de dobres e a semifinal no individual.
Finalmente, as apostas polo circuíto fallaron, pero estiveron preto.
Finalmente, as persoas participantes puxeron a mellor puntuación ao petisco do bar Rial.
Finalmente cheguei á conclusión de que, o interesante é o que hai detrás.
Finalmente crearase unha nova rampla para a baixada de pequenas embarcacións.
Finalmente deu marcha atrás e a Esteirana fixo bo o seu control.
Finalmente dous ocos con envolvente circular e canlón.
Finalmente, esperaba o camión do patrocinador Fermira para o clásico paseo polo pobo.
Finalmente, estes animais recuperados serán devoltos ao mar polos nenos ao final da mañá.
Finalmente foi o Seaia o que conseguiu o ascenso.
Finalmente foi quinta.
Finalmente foi trasladado ao hospital de Santiago en ambulancia con feridas leves nun pé.
Finalmente foron os de Caldebarcos, os do bar Pirata, os gañadores.
Finalmente foron visitar o fin do mundo, Fisterra.
Finalmente non fallou ningún.
Finalmente non puido ser e os puntos marcharon de Dumbría.
Finalmente o Oso Polar vencía a primeira das súas finais e mantén a esperanza.
Finalmente o colexiado decidiu obviar a prórroga e ir directamente aos penaltis.
Finalmente o ferido foi trasladado en helicóptero ao hospital.
Finalmente o lume quedou controlado.
Finalmente o pouco que quedou da súa fortuna acabou nun asilo de nenos pobres.
Finalmente o xantar celebrarase no Couto.
Finalmente, "Salseiro", "Alma do mar" e "Zóspiro", foron os vencedores das súas categorías.
Finalmente, "Os da charca", que mesturan tradición con modernidade, levaron o primeiro premio.
Finalmente os gañadores foron:
Finalmente parece que xa hai resolución para o caso.
Finalmente puido saír e foi trasladada a un centro hospitalario.
Finalmente realizarase unha distribución selectiva do recolleito e depositarase nos contedores oportunos.
Finalmente resultou gañadora a embarcación de Aspadex.
Finalmente só se trataba dunha boia que leva tempo naufragando na zona...
Finalmente tomarán posesión das actas de edil belén campos, Manolo Souto e Pili Tubío.
Finalmente, "a unión" foi un fracaso.
Finalmente, Daniel Pérez Espasandín, lembrou o papel da igrexa neste proxecto.
Finalmente, Fernando Rodríguez asume as carteiras de Mocidade e Novas tecnoloxías.
Finalmente, a agrupación doounos a Aspadex.
Finalmente, a chegada de efectivos de extinción foi a tempo e evitaron males maiores.
Finalmente, a reunión deixou unha batería de conclusións para poñerse a traballar:
Finalmente, a tradicional noite de concertos transfórmase agora en serán.
Finalmente, a veteranía dos dumbrieses foi a clave.
Finalmente, as mellores foron as cadetes.
Finalmente, Antonio, na categoría profesional, e Ana Reigía, na, foron os triunfadores.
Finalmente, contémplase a reposición do pavimento afectado pola execución das obras, semellante ao xa existente.
Finalmente, dous días máis tarde, o concello ordena a retirada do proxector particular.
Finalmente, e antes dos pinchos, tocaban as actuacións.
Finalmente, entra en París coa aliados.
Finalmente, estes estereotipos acaban en prácticas cotiás de normalizar determinadas vulneracións de dereitos.
Finalmente, foi Suso o xogador escollido no concurso.
Finalmente, no combinado non participaron os xogadores pre-convocados do Bergantiños.
Finalmente, o Parlamento demandará á Xunta crear a mesa de traballo.
Finalmente, o acto rematou cunha foto de grupo e sinaturas de exemplares.
Finalmente, o acusado foi sorprendido por unha muller que accedeu á oficina.
Finalmente, o anfitrión, o balonmán Santoña, conseguía o ascenso tras unha impecable fase final.
Finalmente, o domingo visitarase o museo do encaixe.
Finalmente, o libro liberarase deixándoo no mesmo punto ou noutra zona oficial.
Finalmente, o lume quedou extinguido.
Finalmente, os efectivos do parque comarcal non chegaron a intervir.
Finalmente, os malos resultados puideron con Xosé Canosa.
Finalmente, os protagonistas foron os representantes a comarca da ría de Muros e Noia.
Finalmente, parece que só veremos ao alcalde de Vimianzo desta guisa polo Entroido.
Finalmente, pese a perder un set acadaron a vitoria do encontro.
Finalmente, pintáronse novamente todas as fachadas.
Finalmente, procederase á ordenación do encontro destas dúas rúas coa avenida da Coruña.
Finalmente, rematouse cunha queimada para os maiores.
Finalmente, repartición de puntos e emoción nas bancadas dos dous conxuntos.
Finalmente, tamén se renovou todo o chan vinílico por pavimento vinílico.
Finalmente, traballadoras da Concellería de Cultura ofrecéronlles un chocolate quente aos asistentes.
Finalmente, unha ambulancia trasladou á persoa accidentada a un centro hospitalario.
Finalmente, unha das paradas máis orixinais foi a situada na entrada do centro.
Finalmente, xa dando un salto no tempo, situámonos a principios do século dez.
Finalísima contra Aragón.
Non houbo sorpresas nas semis da Costa da Costa de veteranos.
Finca da Cora, A Estrada: horta ecolóxica, pasteis, galletas...
Fin de semana de cor laranxa lonxe da casa.
Finde perfecto para que os peques gocen dos regalos de reis.
Finiquitou a cita cun remate ao primeiro pau nun córner.
Finou o vello galeguista Avelino Pousa Antelo.
Finou un dos puntais do movemento ecoloxista e social de base en Galicia.
Firma a colleita de sinaturas contra o peche da oficina de Baíñas.
Firma a petición.
Firmas os "desempates" ou ves alcanzable o podio?
Fiscalidade propia para os montes veciñais, non ao imposto de sociedade.
Fisicamente estamos moi ben.
Fisicamente, era o meu mellor momento.
Búscase fisioterapeuta para unha clínica en Carballo.
A clínica de fisioterapia Vértebra e a podóloga Alicia Novás unen forzas en Baio.
Fisober comeza unha campaña para captar socios a través das redes sociais.
Fisober decidiu reaccionar e Noelia tentou aumentar diferenzas.
Fisober e Amarelle Santa Comba suman novas vitorias.
Fisober non pode coa súa besta negra.
Fisober non se rendía e Barca mandaba un balón o pau.
Fisober volve a competición despois dunhas semanas intensas de adestramentos en pretemporada.
Fisober, a vila de Cee e Ponteceso protagonizan unha gran xornada costeira.
Fisterra - Muxía: partido aprazado.
Fisterra - Zas.
Fisterra abre as bases do concurso de comparsas do Entroido máis tradicional.
Fisterra abre sendeiros cara á vida.
Fisterra abre ós micrófonos para os amantes da música.
Fisterra acolle dende o vindeiro luns un novo curso de monitor de fútbol base.
Fisterra acolle un novo curso de monitor de fútbol base.
Fisterra afronta outra Semana Santa virtual.
Fisterra prepárase para a gran cita do Entroido.
Fisterra bretoa.
Fisterra celebra esta fin de semana as festas do Bo Suceso.
Fisterra centrou boa parte da discusión, ademais do Lugar de Barreiros.
Fisterra conta as horas para o seu Entroido de verán.
Fisterra conta cunha praza de pediatra, actualmente de baixa, sen cubrir.
Fisterra continúa coa vela no verán.
Intervención para sufocar un incendio.
Fisterra decide pasar o seu famoso martes de Entroido para o sábado.
Fisterra dálle o disparo de saída aos actos da Semana Santa.
Fisterra e Corcubión únense por solidariedade.
Fisterra e Laxe non superan a ducia de bens.
Fisterra e Muxía, puntos de fin de ruta, son habituais destas situacións.
Fisterra e Sofán sofren un duro parte de sancións.
Fisterra e a casa sen vender.
Fisterra e as baleas.
Fisterra, co seu cabo, pode ser un deles.
Fisterra estrea esta singular vivenda.
Fisterra estaba chea de xente.
Fisterra estrea o seu programa de Nadal cunha tripla cita teatreira.
Fisterra faise a man.
Fisterra goza do seu belén e de Papá Noel.
Fisterra loita por "recuperar" o distintivo de festa de interese turístico nacional.
Fisterra luciu o seu longueirón ante axencias de todo o mundo na Turexpo.
Fisterra necesita plan urxente de limpeza de espazos públicos.
Os de Fisterra non terán problema algún.
Fisterra non é excepción.
Fisterra organiza un outono de teatro.
Fisterra pide máis flexibilidade urbanística.
Fisterra pode contra a indignación.
Fisterra ponse de Semana Santa.
Fisterra prepara un completo Nadal de teatro e obradoiros.
Fisterra prepara un maratón e un campus de tecnificación.
Fisterra prepara unha semana das letras moi divertida.
Fisterra presenta un Nadal para os máis pequenos.
Fisterra propón un Nadal de libros, obradoiros e teatro.
Fisterra queda sen o seu selo de patrimonio europeo ante a irresponsabilidade municipal.
Fisterra recupera a historia mítica de San Guillerme.
Fisterra recupera o seu "participativo e enxeñoso" Entroido.
Fisterra recupera o trono dos Entroidos de Cee e Dumbría.
Fisterra recupera os castros nerios.
Fisterra recupera os seus cabezudos.
Fisterra rende contas cos seus náufragos.
Fisterra respirou devoción a pesar do tempo.
Fisterra si terá festas do Cristo.
Fisterra solicita acondicionar espazos para o helicóptero de salvamento.
Fisterra tamén lle di non aos circos con animais.
Fisterra tamén se anima aos mercados medievais dándolle un xiro peregrino.
Fisterra tece a memoria.
Fisterra vai tomando forma.
Fisterra ver de paixón para celebrar a súa Semana Santa.
Fisterra viaxa no tempo polo promontorio Nerium.
Fisterra viviu unha noite de lume e moita troula.
Fisterra volve unirse a través do poemas de María José Lago Traba.
Fisterra volverá ser a capital mundial do futbolín.
Fisterra vén de reforzar a súa dianteira de cara á vindeira campaña.
Fisterra xa ten o seu programa de Entroido.
Fisterra é a miña casa.
Fisterra é o outro punto forte de atracción.
Fisterra é un remate pero tamén un principio.
Fisterra – Ponteceso:
Fisterra, "un Entroido que vale un imperio".
Fisterra, Esteirana e Miúdos aínda teñen opcións de meterse na loita.
Fisterra, Mazaricos...
Fisterra, campións do ano pasado.
Fisterra, un dos equipos fundadores da liga da Costa.
Fisterra, un pobo enteiro entregado coa súa Semana Santa.
Fisterra, unha das poucas vilas galegas sen biblioteca pública.
Fisterra: descansa, cóidate e esquece o reloxo.
Fitur saboreará a Costa da Morte con sabor muxián.
Fixeches encaixe de Camariñas algunha vez?
Fixeches programas de radio e televisión, en cal estás máis cómoda?
Fixemos as seguintes actividades.
Fixemos bastantes contactos e a resposta é boa.
Fixemos contactos moi positivos tanto en axencias como en promoción audiovisual.
Fixemos un traballo vangardista.
Fixen maxisterio, e mentres o facía apunteime nun curso de dobraxe.
Fixen o curso e vin para aquí, entre outros, cun rapaz de Ribeira!
Fixen pequenos tramos cando era nena, co colexio ou algún campamento.
Fixen un libro para escribir un soño.
Fixen unha chea de cancións dedicadas para peques, autoagasallos e tamén houbo moitas historias.
Fixen unha petición pola falta de asesoramento e coñecemento sobre como instalarse nun polígono.
Fixeron as delicias e as risas de todos os asistentes.
Fixeron e fan excursións nas que percorreron unha boa parte de Galicia.
Fixeron falta varias chamadas de aviso de afundimento para que aparecera relevo.
Fixeron labores de extinción e arrefriamento.
Fixeron o seu único concerto no lugar de Balarés.
Fixeron os cabaneses un partidazo que deixaron unhas grandes sensacións nas bancadas.
Fixeron pancartas e leron un manifesto pola paz.
Fixeron sentirme completamente parte desta zona.
Fixeron un campionato inmaculado, marchando invictos de Valladolid ao gañar todos os seus choques.
Fixo a entrega a concelleira responsable do departamento.
Fixo ademais contacto con axencias para promover os servizos e o camiño.
Fixo ademais referencia a ese mito costeiro.
Fixo balance o Concello de Vimianzo da chegada de visitantes durante este verán.
Fixo cambios a Esteirana no segundo pero o Muxía aínda ampliou o marcador.
Fixo correr aos verdes que foron perdendo folgos.
Fixo dano ese gol nos ceenses.
Fixo dano ese gol, e nunha contra marcaron o segundo.
Fixo entrega do premio Domingo Guerra, presidente da asociación.
Fixo entrega do premio María José Lado en representación da empresa Joalper.
Fixo especial fincapé nese aspecto o alcalde José Manuel Pequeño.
Fixo estragos abondos, pero non tráxicos.
Fixo falta un guindastre para recuperar o vehículo.
Fixo fincapé na "importancia que ten para construír identidade" dunha vila.
Fixo o Cabana de equipo veterano e soubo facer unha mellor lectura do partido.
Fixo o Nantón unha segunda metade fantástica, metendo ao Outes na súa área.
Fixo o seu debut baixo paus o meta procedente do Sofán David Insua.
Fixo resistencia o Camelle na primeira pero desinflouse na segunda.
Fixo un máster de conservación do medio ambiente cunha tese sobre as garzas.
Fixo unha parada, mirou a televisión fixamente, e tomou aire.
Fixo unha pequena introdución e despois deulle a oportunidade de facer preguntas de todo tipo.
Fixo unha presentación da declaración.
Fixo xustiza a ese empurre Cristian, cun disparo desde trinta metros.
Fixádevos nas súas fermosas cores e na súa habilidade para cazar!
Fixádevos o que perdemos pola chuvia!
Fixádevos que ben soa!
Fixámonos en moitos equipos.
Fixámonos moito nese proxecto do Parlamento Mozo no que tan ben aprenden a falar.
Fixémolo, sabemos como facelo e volveremos facelo.
Fixémolos nós.
Fixémonos moi amigas.
Fixéronlles crer que os de abaixo son os seus inimigos.
Fixérono empregando pedras, acuarela e outros materiais.
Fixéronse famosas en toda a provincia.
Flavio Mouzo, desta volta de extremo esquerdo, estrelou un disparo na cruceta.
Flavio Pérez Castro, picadiscos.
Flavio e Pablo.
Flavio foise á caseta por unha falta que el non cometeu.
Flor de tema!
Flora pediume que a acompañase ata a miña casa.
Florecen de principio a fin da primavera.
Florentina, extaxista: "non me aceptaban os compañeiros".
Florentino Canosa Barreiro: execución.
Flotilla da liberdade.
Fluída totalmente.
Foi superior este independente Carballo que se queda só no liderado.
Foi un choque barulleiro, con moitos paróns e moitas faltas.
Fofi está facendo un traballo moi bo cos xuvenís.
Fogar residencial Nosa Señora do Carme de Fisterra.
Fogos de artificio.
Foi "a gran fazaña do club este ano", recoñecen no cadro carballés.
Foi Adrián, quen se non, quen decidiría o choque con dous puntos.
Foi Aitor, cunha fenomenal volea, o que puxo en momentánea vantaxe aos seus.
Foi Alberto Sueiro o encargado de repasar a situación do país.
Foi Alfredo López o descubridor neste caso.
Foi Anxo o que puxo aos xalleiros por diante cun golpe de esquerda desde a frontal.
Foi Berlín como puido ser Colonia.
Foi Canai o protagonista do choque de Arliña.
Foi Cristian de Carantoña o que marcaría o cuarto nunha contra.
Foi Cristian o que adiantaba aos locais nada máis empezar.
Foi César Cambeiro, quen mellor, o que moderou con arte a mesa.
Foi Dani Seaia o protagonista da primeira metade.
Foi Evaristo Domínguez Rial o que foi debullando a historia da comarca.
Foi Fabián o que non fallou e puxo por diante aos visitantes.
Foi Héctor Alonso Fernández, enxeñeiro químico e fillo de torreiros o presentador da xornada.
Foi José Castro o que lamentou a falta de apoio do concello muradán.
Foi Julián López o que cun disparo dende fóra da área adiantou ós visitantes.
Foi Lolo Muíño o escollido, por diante do dumbriés José Manuel Pequeño.
Foi Manu Nogueira o que adiantou aos locais tras un córner.
Foi Marco Docabo o que abría o marcador tras unha falta botada por Guadiola.
Foi Marcos Cancela quen puxo o gol que, ao poste, sería determinante.
Foi Marcote o que marcou e puxo en vantaxe aos dumbrieses.
Foi Marcote, que pouco antes saíra por Adrián Nazario, o que igualou a contenda.
Foi Mariano cun gol de falta quen abriu o marcador.
Foi Mario quen á media hora adiantaba aos locais.
Foi Noemí Bermúdez, de Cataventos, a que explicou os pormenores do proxecto.
Foi Pablo Vigo, tamén de falta, o que igualou o encontro pouco despois.
Foi Pablo o que anulou, á media hora, o gol inicial visitante.
Foi Pepe albores o responsable de presentar ao relator, Manuel Gago.
Foi Ramón Tasende, da libraría Brañas, o que entregou o premio.
Foi Roberto o artífice da vitoria.
Foi Rubio o protagonista, anotando os dous goles, un en cada porta.
Foi Santi Casas o que empataba.
Foi Toni o que meteu un pé pícaro para darlle a vitoria aos locais.
Foi Viki Rivadulla a pregoeira de excepción.
Foi Viki Rivadulla a que presentou o acto.
Foi a Madrid, para despois desprazarse ata Guadalaxara.
Foi a altura da Piolla, entre as comarcas de Soneira e Bergantiños.
Foi a canteira a encargada de abrir a velada.
Foi a confianza no fútbol combinado o que lle daría premio aos da Ponte.
Foi a continuación un acoso sen derrubamento, tanto por intensidade como por perseveranza.
Foi a de onte unha xornada de clausura dos obradoiros de emprego da comarca.
Foi a denominada "onda heraldo".
Foi a do pasado sábado unha xornada completa con sete partidos de voleibol.
Foi a embarcación Roque, a que levou este ano a imaxe.
Foi a estrea do programa de Nadal en Zas.
Foi a etapa do "Prestixe", eu pensaba moi ben o que facía e entendía.
Foi a fin da emoción.
Foi a foto da fin de semana.
Foi a herdanza que nos deixaron.
Foi a infantil Lucía Canosa a que abría, nunha contra, o marcador.
Foi a inventora do videoclip.
Foi a miña mellor amiga, pois a miña relación con ela é algo moi especial.
Foi a nai a que recolleu o premio pois Adela estaba de viaxe.
Foi a nota destacada da xornada.
Foi a nota máis destacada da xornada de fútbol.
Foi a nova sorprendente dos últimos días.
Foi a orixe das familias cos apelidos esparís, cantorna, Romero e sendón.
Foi a pequena Marta, vestida de avoíña costeira, a gañadora ao mellor disfrace individual.
Foi a perú e volveu cunha idea marabillosa.
Foi a por todas o Cee tralo descanso, e comezaron a apertar aos locais.
Foi a primeira cineasta, primeira directora, ademais da primeira produtora executiva de Cinema.
Foi a primeira final contra un rival directo para manter a categoría.
Foi a primeira muller africana e a primeira ambientalista que conseguiu devandito galardón.
Foi a primeira muller nomeada membro da academia prusiana das artes.
Foi a primeira muller que serviu como científica nun buque de investigación británica.
Foi a primeira persoa en dirixir cine de ficción contando unha historia.
Foi a primeira persoa que fixo ficción en Cinema.
Foi a primeira vitoria fóra da tempada.
Foi a propia residencia a que sospeitou e avisou ás forzas de seguridade.
Foi a que levou á Guerra Civil, e case o meten preso.
Foi a realizadora da primeira película protagonizada por persoas de raza negra.
Foi a segunda marcha reivindicativa para esixir o remate da autovía Costa da Morte.
Foi a sinal de como ía ser o partido e como finalmente foi.
Foi a súa confirmación de que quería ser fotógrafo.
Foi a tamén local Dores Brea a gañadora da proba en categoría feminina.
Foi a tarde máis plácida da tempada para o San Lourenzo.
Foi a través dunha votación artellada polos sindicatos.
Foi a xornalista corcubionesa a que debullou a figura e "obra" de Greta.
Foi a última escena rodada na zona para este filme galego.
Foi a última hora pero o empate chegou.
Foi a única achega ofensiva do Amio ao partido.
Foi a única ocasión do cadro case que en todo o partido.
Foi a única vitoria dos nosos pois Soneira e Dumbría acadaron senllos empates.
Foi absoluto dominador o líder da liga da Costa, que solucionou antes do ecuador.
Foi activa a ponte por Malpica.
Foi ademais a etapa da solidariedade.
Foi ademais profesor auxiliar de debuxo no conservatorio de artes de Madrid.
Foi ademais unha semana intensa para as inferiores do Fisober.
Foi adestrador, segundo en sénior, e xa é unha lenda no vestiario.
Foi afeccionado á arqueoloxía e sobre todo á fotografía, a súa gran paixón.
Foi algo improvisado pero cantar con ela foi inesquecible.
Foi algo inesquecible.
Foi alucinante porque non tiña a máis mínima idea.
Foi alí, no Cebreiro, cando caeu rendida aos encantos da nos Galicia.
Foi ante un Chantada que amosou canto custan tres puntos a este nivel.
Foi aprobada por unanimidade, como aconteceu no pleno de Laxe.
Foi aquí cando apareceu Panadero.
Foi aquí cando comezou a chegar Fisober, pero sen enlazar o seu xogo tradicional.
Foi aquí onde a organización podería tomar medidas.
Foi as Pedreiras o equipo máis favorecido desta xornada marcada polas malas condicións meteorolóxicas.
Foi así a vila ceense a capital dos cogomelos en toda Galicia.
Foi así como chegaron os dous goles, ambos no primeiro acto.
Foi así e todo un partido moi disputado.
Foi así o partido?
Foi así un resultado demasiado avultado para o que se viu no marcador.
Foi así unha fantástica xornada de convivencia que lembrarán todos os nenos durante semanas.
Foi ata que atoparan outro adestrador para o cargo.
Foi atopada este mércores en Corcubión, pero foi vista pola mañá en Cee.
Foi aí cando chegaron os bombeiros e puideron apagalo.
Foi aí cando deron paso á actuación teatral reproducindo a escola.
Foi aí cando nomearon ao seu fillo como substituto.
Foi aí cando o Cabana veuse arriba, e dominou durante a última media hora.
Foi aí cando penso que se corresponderon os resultados co potencial deste equipo.
Foi aí cando se decidiu.
Foi aí cando tivo lugar a terrible nova.
Foi aí cando un gol en propia daba a clasificación ao cadro laranxa.
Foi aí onde emerxeu a figura do escollido mellor porteiro do fútbol da Costa.
Foi ben, como primeira edición dunhas conversas como estas resultou moi interesante.
Foi bendicido con descendencia, non pródiga, pero suficiente.
Foi boa a resposta?
Foi campión da liga cadete adestrado polo seu irmán José.
Foi candidata á vicepresidencia de Estados Unidos polo Partido Comunista.
Foi case que anecdótico un segundo tempo con alternativas nas áreas.
Foi case total o dominio local, nun primeira metade sen puntería.
Foi case un encontro amigable a continuación, cun ritmo aburrido e sen demasiada intensidade.
Foi clave a incorporación do xuvenil local Arturo, que revolucionou o encontro.
Foi clave Pedro na meta local, mesmo parando un penalti a Fernando Varela.
Foi clave o banco, sobre todo no bando visitante, que revolucionou o partido.
Foi clave o gol ao fío do descanso cun penalti protestado polos locais.
Foi coeditor de Edicións do Dragón e da colección "Letras de cal".
Foi cofundadora do gálix e vicepresidenta da primeira Xunta directiva.
Foi colosal a figura do meta Mateo, parando de tódalas cores, incluso penaltis.
Foi como se a grada metera o primeiro.
Foi como un erro que marca unha prolífica vida.
Foi completa a cabalgata no concello de Zas.
Foi completa a fin de semana na Serra de Outes.
Foi completa a sesión.
Foi completa esta pasada fin de semana na Costa da Morte.
Foi completo o recital.
Foi complexo volver recordar algún episodio persoal que conforma o relato?
Foi complicada a fazaña.
Foi complicado porque estás facendo algo que non sabes.
Foi con merecemento e despois dunha mañá case perfecta.
Foi considerado en Inglaterra o primeiro ensaio de teoría literaria feminista.
Foi cousa dun minuto, ata a sentenza de Sande.
Foi cruel o fútbol co Fisterra no seu encontro ante o Piloño.
Foi curiosísimo ó mesmo tempo que triste.
Foi de novo Nanón quen marcou o terceiro, o que parecía a sentenza.
Foi decepcionante o avance da armada costeira na estrea de Preferente.
Foi decisiva e psicolóxica a forma de reaccionar.
Foi demasiado para o Castrelo o implacable Porteño no derbi na Grixa.
Foi dende nena unha lectora voraz e comezou a escribir precozmente.
Foi dende presidente ata xogador.
Foi desde entón cando a cancha comezou a inclinarse.
Foi desfeito polas obras das vivendas lindeiras.
Foi despois duns minutos de respecto e precaución cando Kevin adiantou aos xalleiros.
Foi desprazado en ambulancia á clínica santiaguesa, a Rosaleda.
Foi detido tras unhas gravacións detectadas no Palacín de Cee, bar da súa propiedade.
Foi difícil seleccionar as localizacións da película?
Foi doada a transición?
Foi doado conseguilo, finalmente?
Foi dura a saída de Malpica.
Foi duro pero unha etapa máis da súa aprendizaxe.
Foi día de manifestacións este pasado sábado en Compostela.
Foi día onte de presentacións arqueolóxicas en Santa Comba.
Foi e está sendo unha época dura.
Foi efémera a alegría, pois só dous minutos despois igualarían os pontevedreses.
Foi el mesmo o que empataría á volta do descanso.
Foi el quen abriu a presentación con este tema:
Foi emotiva a chegada, pois son moitos anos de compartir experiencias de vida.
Foi emotivo foi o acto do pasado sábado.
Foi empezar o verán e empezar coas obras?, pregúntanse.
Foi en forma de monólogo o guión desa fase da contenda.
Foi ese comezo da segunda cando marcaba o terceiro o Mazaricos.
Foi ese o Castro onde "vivía a raíña Lupa"?
Foi esgotador, pero a ilusión podía con todo.
Foi especial esta fin de semana para as xentes de Corcoesto.
Foi especial para vos a vitoria?
Foi esta a primeira vez que Miguel pode acabar o partido sentado no banco.
Foi esta pasada semana canda a presidenta da agrupación.
Foi esta pasada unha fin de semana chea de graduacións.
Foi esta pasada unha fin de semana moi intensa no pavillón do Conco.
Foi esta unha das primeiras intervencións da nova parlamentaria socialista da comarca, Encarna Liñeiro.
Foi este mellor partido do ano do equipo de Lourenzo pero quedou sen premio.
Foi expulsado Dani Casal.
Foi expulsado Iván Mato contra o final.
Foi expulsado Rubén Rial por parte visitante antes do descanso.
Foi expulsado e os visitantes ampliaron a renda transformando esa falta dende a frontal.
Foi expulsado o local Xenxo tras cortar unha contra de Alexandre.
Foi expulsado o meta local Flavio na recta final do encontro.
Foi facendo efecto a dimensión de Fontenla no cadro visitante.
Foi fantástico sábado o vivido no pavillón de Cee.
Foi finalmente Andrés o conseguía o gol da primeira vitoria dos de Raúl Periscal.
Foi finalmente a parroquia local a que celebrou o pase á soñada final.
Foi fomento para ler uns versos e renderlle unha sentida homenaxe.
Foi fugaz a tentativa visitante na continuación, cun par de achegamentos perigosos.
Foi función especial das misións dignificar a figura do mestre de escola.
Foi fácil o proceso de documentación?
Foi galardoada en diversas ocasións.
Foi gañando títulos polas ligas rexionais, xogando sempre na capital.
Foi gravado ao vivo en cinta analóxica.
Foi grave o afundimento do muro onde estaba a lonxa vella de Malpica.
Foi intensa a pasada fin de semana para o tenis de mesa da comarca.
Foi intensiva a produción de oportunidades por parte dos vimianceses durante a primeira metade.
Foi inxusta a primeira derrota do Balonmán Camariñas, na súa visita a Porriño.
Foi iso interesouse nas axudas da fundación.
Foi luilli quen puxo ao Cee por diante antes do descanso.
Foi mala a xornada para os equipos das máximas categorías base.
Foi media hectárea arrasada nunha zona paralela á arrasada a pasada noite de venres.
Foi mellor na primeira metade, na que se adiantou a través de Molinos.
Foi membro das Irmandades da fala, e traballou a prol do Estatuto.
Foi mestra de profesión, e exerciu cunha grandísima entrega e dedicación.
Foi moi agradable ver xa fotos e fotos polas redes sociais dos cromos!
Foi moi bonita.
Foi moi bonito velos xogar.
Foi moi difícil sobrevivir a través dos anos.
Foi moi disputada esta primeira metade e as ocasións chegaron polos dous bandos.
Foi moi esperado o primeiro derbi da tempada na liga provincial.
Foi moi intenso, quente e as alternativas foron constantes.
Foi moi superior neste segundo tempo o cadro fisterrán.
Foi moi superior, a pesar do intercambio de golpes.
Foi moi usada como agocho dos escapados da Guerra Civil.
Foi moita a xente que acudiu probar os pinchos.
Foi moito líder o Sigüeiro para a Esteirana.
Foi momento clave por na seguinte xogada empataba Manu Tasende.
Foi máis difícil deixar os bancos, non teño dúbida.
Foi máis intenso do normal o pleno do pasado venres en Cee.
Foi na segunda metade cando Adrián, cun disparo raso, igualou o marcador.
Foi na segunda parte cando Cubelo estreou o marcador.
Foi na segunda xornada da liga galega infantil masculina.
Foi na vila de Cee onde o seguimento foi máis activo.
Foi nada máis reanudarse o xogo cando, na terceira, a Esteirana golpeou.
Foi nesa época onde aprendeu o movemento dos sindicatos.
Foi nese momento cando os sorprendeu unha patrulla do Seprona.
Foi neste país onde realmente sentinme un músico.
Foi no Cairo onde caeu o Mazaricos por vez primeira.
Foi no cabanal, entre as parroquias de Camelle e Arou.
Foi no campo do Unión Club Cee e nuns máxicos últimos minutos.
Foi no miradoiro de santa Irene, en Lema.
Foi no segundo acto cando rachou a contenda.
Foi no segundo tempo cando chegou a remontada.
Foi no último suspiro e evidenciando que os de Nacho necesitan vacacións urxentes.
Foi nos rogos e preguntas cando a cousa se caldeou.
Foi notable a achega de Xavier, autor do primeiro gol cun gran disparo.
Foi notable a actuación do meta Brais.
Foi notable a actuación do meta Pepe.
Foi nun balón que lle rebotou a el.
Foi nun choque con dominio territorial, pero no que o balón non entraba.
Foi nun córner no que marcaría Javi tras un rexeite.
Foi nun partido máis disputado que vistoso, con moitos nervios, imprecisións e balóns longos.
Foi nun partido que os dumbrieses controlaron case que de principio a fin.
Foi nun saque de banda moi cerca do córner onde faltou intensidade.
Foi nunha actuación realizada nun establecemento situado no entorno portuario de Fisterra.
Foi nunha falta lateral botada por Añón e que cabecea a rede Becerra.
Foi o Cee quen dominou o primeiro tempo.
Foi o Corcubión o que levou o partido vencendo o campionato pola media de gol individual.
Foi o Corcubión o que máis premeu na primeira metade, pero sen demasiadas ocasións.
Foi o Flavia o que se adiantou, porén.
Foi o Lamela un rival doado, pois non arriscou demasiado e ademais deixaban tocar.
Foi o Lira o que sufriu o potencial dos debutantes na categoría.
Foi o Muros superior pero a vitoria puido caer da calquera lado.
Foi o Nantón o claro dominador do encontro.
Foi o Paraxe o que bateu primeiro apoiado na actuación de Iván na portería.
Foi o Villestro o que mellor aproveitou a situación vencendo en Baio.
Foi o Vilán un dos protagonistas da fin de semana natural.
Foi o Vákner un lobo con hidrofobia?
Foi o carballés David García Pichel o encargado de recortar.
Foi o centro de investigacións agrarias de Mabegondo o que descubriu a praga.
Foi o compromiso que o voceiro da formación deixou o pasado venres en Vilagarcía.
Foi o concello de Dumbría, que nun acto familiar, rendeu homenaxe a este sabio.
Foi o de onte un pleno completo en Fisterra.
Foi o descubridor dalgunhas das illas Tonga.
Foi o deste luns un Pleno extraordinario urxente convulso en Ponteceso.
Foi o do venres un dos plenos máis tensos dos últimos tempos en Vimianzo.
Foi o domingo cando se disputou o groso da proba.
Foi o día de maior afluencia.
Foi o epicentro do fútbol sala costeiro esta fin de semana.
Foi o equipo alevín masculino o que puido levantar a copa de campión provincial.
Foi o equipo máis deportivo.
Foi o exporteiro de Buño, Cerqueda, Coristanco...
Foi o fútbol sala protagonista esta fin de semana.
Foi o inicio vimiancés determinante para a sorte do resto do choque.
Foi o mesmo xogador o que entregou o diploma a Pan.
Foi o momento máis emocionante de noite.
Foi o momento para que os actores sacasen o mellor que levan dentro.
Foi o partido máis duro ata agora.
Foi o patrocinador clave na decisión do famoso amarelo mazaricán.
Foi o peche a unha primeira metade igualada.
Foi o porteiro menos goleado, por diante de Santi, do Recunquiño.
Foi o premio á ambición dun equipo que desde o comezo o buscou.
Foi o primeiro concello en pararlle os pés aos eólicos.
Foi o primeiro sentimento de pertenza a un club.
Foi o proceso de construción da clínica.
Foi o propio concello o que nos reuniu para explicarnos o que estaba pasando.
Foi o que moitos chamarían un mestre, un guía.
Foi o que máis o necesitaba o que levou o derbi da Preferente.
Foi o reencontro do fillo pródigo, coa sorte incluso de gañar unha copa.
Foi o sector o auténtico vertebrador desta loita.
Foi o segundo ano de máis afluencia.
Foi o segundo rescate no olimpo celta en dous días.
Foi o segundo tesouro do día.
Foi o seu fillo o que deu o aviso, alertado pola tardanza.
Foi o seu neto, Aquiles Garea, o que lle cedía esta foto a Lamela.
Foi o sábado outro día perfecto para a propagación do lume.
Foi o terceiro gol dos de Piña o que espertou a rabia ceense.
Foi o traxecto máis longo da miña vida.
Foi o vento o inesperado protagonista da ida dos oitavos da Copa da Costa.
Foi o voceiro carballés Alberto Sueiro e Álvarez Campana quen presentaron á nova candidata.
Foi o xogador do Dumbría Hugo Pastoriza o que rompía a igualada ante Ferrol.
Foi a única repartición de puntos da xornada.
Foi onte nun acto celebrado na Coruña, presidido polo Delegado de Goberno.
Foi onte un día complicado na mar, e iso que estaba bastante tranquila.
Foi un día de declaracións nos xulgados da comarca.
Foi onte un pleno completo en Fisterra.
Foi aos dez minutos cando Cris fixo o un a dous.
Foi para vivir unha experiencia única, unha auténtica inmersión lingüística en inglés.
Foi pioneira nos efectos especiais.
Foi por insistencia.
Foi por instinto.
Foi por mor dunha infección tras unha operación por un tumor non canceríxeno.
Foi precisamente a sesión previa á comezar as clases.
Foi precisamente diante desta casa onde a vin sentada, sendo eu moi pequeno.
Foi precisamente este punto o que máis atención centrou dos asistentes.
Foi precisamente un fisterrán, Arón, o que decidira en Ara Solis na primeira volta.
Foi presidenta nacional da federación italiana de asociacións e clubs para a Unesco.
Foi presidente da Cruz Vermella coruñesa durante moitos anos.
Foi quen máis coñeceu o noso interior.
Foi quizais a eliminatoria máis bonita da edición deste ano da Copa.
Foi recibido polos membros da asociación "Baíñas no Camiño", Ramón e Josefina.
Foi recoñecido polo seu labor desinteresado e incondicional de animador, cronista e testamenteiro do acervo común.
Foi recuperando terreo ata o descanso.
Foi responsable de mostras poéticas colectivas, de traducións de poesía e de edicións literarias.
Foi seleccionada de cachorra polo seu temperamento tranquilo e pola súa sociabilidade.
Foi sepulcral e impactante o minuto de silencio no campo do Rodeiro.
Foi sinxela esta última, saíndo moi serio, combinando e chegando moito.
Foi superior e xusto gañador o equipo azulgrana.
Foi superior no primeiro tempo.
Foi superior o Boiro ao Xallas, demostrando por que está aí arriba.
Foi superior o Nantón ao Castrelo no encontro de proximidade xeográfica disputado en Fontiñas.
Foi superior o cadro camellán, pero o Cabana soubo repoñerse na segunda metade.
Foi superior o cadro vimiancés, en intensidade e xogo, e tamén en ocasións.
Foi superior o equipo xalleiro en todas as liñas neste partido.
Foi superior ó Cordeiro, tivo o control do partido e trouxo tres importantes puntos.
Foi superior, sobre todo no primeiro tempo, con bastantes ocasións.
Foi tamén colaborador do diario dixital "Que pasa na Costa".
Foi tensa a primeira metade, que remataría co segundo dos visitantes.
Foi tensa a tarde do domingo en Muros.
Foi todo na segunda, tras unha primeira parte con poucas ocasións.
Foi todo un encontro disputado, cun Carnota que saíu a por todas.
Foi trasladada por urxencias médicas ao centro hospitalario de referencia.
Foi trasladado ao sanatorio.
Foi trasladado en ambulancia ao hospital Virxe da Xunqueira.
Foi tremendo ver como gozaron os cativos.
Foi tía de Isaac Díaz Pardo.
Foi un accidente.
Foi un acoso, sen derrubamento, e tamén sen demasiadas oportunidades clarísimas.
Foi un agradable reencontro entre amigos.
Foi un ano moi complicado para nós e non podemos deixar pasar esta oportunidade.
Foi un auténtico partidazo da Esteirana, que controlou o peso, tivo as mellores ocasións.
Foi un avanzar para diante e dalo a coñecer ao resto do mundo.
Foi un bo partido das do balonmán-encaixe, pero sen acerto.
Foi un bo partido, querendo gañar ámbolos dous.
Foi un cambio moi radical.
Foi un cambio positivo?
Foi un partido bastante máis rifado do que di marcador final.
Foi un partido bonito, limpo e vistoso, que se decantou pola calidade dos zaenses.
Foi un partido complicado, igualado e tenso, que non deu lugar a moitas florituras.
Foi un partido con moitas ocasións, cunha primeira metade igualada e algo eslamiada.
Foi un partido con moito balón directo e demasiados goles para o visto.
Foi un partido con poucas ocasións, moito xogo no medio campo.
Foi un partido condicionado pola arbitraxe, que sacou do partido os xogadores visitantes.
Foi un partido de contacto, pero limpo.
Foi un partido de fases, con alternativas nas áreas e moitísimo fútbol directo.
Foi un partido de ida e volta, con moito balón directo e sen combinacións.
Foi un partido diferenciado polas dúas partes.
Foi un partido disputado, co Santa Comba controlando o balón pero sen demasiado perigo.
Foi un partido emocionante ata o último minuto.
Foi un partido entre dous vehículos, que provocou que un caera nunha cuneta.
Foi un partido frontal, que ademais provocou importantes colas na vía.
Foi un partido frontolateral entre dous vehículos.
Foi un partido igualado, con poucas ocasións para os dous equipos, e pouco acerto.
Foi un partido igualado, con poucas ocasións, pero repartidas.
Foi un partido igualado, que arrincaba co gol do Ameixenda.
Foi un partido intenso que demostra que vai ser unha liga moi igualada.
Foi un partido intenso, con demasiado respecto na primeira metade.
Foi un partido intenso, moi quente e igualado.
Foi un partido intenso, que comezaba cun gol a balón parado das locais.
Foi un partido lento, sen apenas ocasións.
Foi un partido limpo, bonito, no que os xogadores gozaron moito.
Foi un partido moi disputado, aínda que con poucas ocasións de gol.
Foi un partido moi físico, con moito xogo no medio campo.
Foi un partido moi igualado e intenso, vivo ata o último suspiro.
Foi un partido moi igualado, con moita loita, e pouco xogo combinado.
Foi un partido moi igualado.
Foi un partido moi intenso e igualado que puido caer de calquera lado.
Foi un partido máis igualado do que indica o marcador.
Foi un partido que demostrou a igualdade entre ambos cunha parte para cada equipo.
Foi un partido trabado, con moitas amarelas, sen ocasións.
Foi un partido tranquilo.
Foi un partido tremendamente intenso e vibrante, dos que merecen a pena velo.
Foi un circuíto duro, con chuvia e con moito vento.
Foi un clásico partido entre dous equipos que se coñecen perfectamente.
Foi un contratempo máis que botaba por terra as escasas aspiracións da Esteirana.
Foi un curso moi dinámico, entretido e práctico.
Foi un curso sen ningún tipo de novidade.
Foi un derbi con todo, emoción, paixón, ganas e por momentos moi bo fútbol.
Foi un dos arquitectos máis nomeados do seu tempo.
Foi un dos concellos máis preparados da comarca en materia de teletraballo.
Foi un dos fundadores da Liga de Veteranos.
Foi un dos momentos difíciles da tempada.
Foi un dos persoeiros da cultura galega máis querido dos últimos anos.
Foi un dos primeiros en poñer a Costa da Morte no panorama surfeiro galego.
Foi un dos protagonistas involuntarios da tempada.
Foi un dos que deixou claro que o saneamento empeza en cada casa.
Foi un día con moita intensidade, moi duro.
Foi un día de inverno.
Foi un día de moita diversión e despedidas ata o próximo curso.
Foi un día moi esixente que puxo en valor a épica do ciclismo.
Foi un emotivo acto interxeracional, unindo esforzos contra as violencias cara ás mulleres.
Foi un encontro bastante trabado, cun Corme que sabía ao que chegaba ao Carral.
Foi un encontro bonito, de ida e volta, con dous equipos descarados.
Foi un encontro de demasiado respecto.
Foi un encontro de loita, con predominancia do xogo físico.
Foi un encontro igualado, pero penso que demos un bo nivel de xogo.
Foi un encontro moi bonito e disputado, de poder a poder.
Foi un encontro moi competido, con dous equipos moi ben plantados e sen fisuras.
Foi un encontro moi disputado, con alternativas para os dous equipos.
Foi un encontro moi igualado, con alternativas no marcador.
Foi un encontro moi igualado.
Foi un encontro moi relaxado, con ocasións numerosas para ambos os bandos.
Foi un exemplo a seguir.
Foi un exemplo en esforzo para poder axudar ó club.
Foi un feito excepcional.
Foi un futbolista de alto nivel.
Foi un golpe durísimo.
Foi un golpe para as da Costa, cada vez máis desesperadas coa pista.
Foi un golpe para o filial que aínda así non se rendeu.
Foi un home importante na historia recente do club.
Foi un longo camiño para a fundación conseguir a edición do libro.
Foi un minuto e pico de vertixe, que vale unha vida.
Foi un particular o que alertou que sufrira unha saída de vía.
Foi un partidazo entre dous dos mellores equipos da categoría.
Foi un partidazo, en realidade.
Foi un partido bastante igualado.
Foi un partido ben fermoso, con alternativas e que puido caer de calquera lado.
Foi un partido difícil, con pouco xogo e moitas faltas.
Foi un partido difícil, sen demasiado xogo nin ocasións.
Foi un partido calmado, sen demasiados apuros nin moita tensión.
Foi un partido complexo, de ida e volta e con alternativas.
Foi un partido con alternativas no xogo e no marcador.
Foi un partido con alternativas.
Foi un partido con dúas partes moi diferenciadas en función do tempo.
Foi un partido con escasas oportunidades, moito centrocampismo e moito respecto.
Foi un partido con moita intensidade, moi disputado e dos que fan afección.
Foi un partido con moito centrocampismo e poucas ocasión claras.
Foi un partido cun ambiente excelente, con loita e tensión.
Foi un partido de constantes alternativas, tanto no marcador como nas áreas.
Foi un partido de día e volta con moitas ocasións para uns e outros.
Foi un partido de empurróns, no que a cada momento dominaba un.
Foi un partido de grande esforzo físico por parte dos dous conxuntos.
Foi un partido de gran ritmo, de entrega máxima, moi vistoso para os afeccionados.
Foi un partido de ida e volta, con alternativas no marcador e no xogo.
Foi un partido de idas e vidas, con moitos golpes, e alternativas.
Foi un partido de igualdade máxima, tremendamente disputado, que se decidiu pola "deusa fortuna".
Foi un partido de moita loita, pelexado en todo instante polos dous equipos.
Foi un partido de poder a poder no que adiantaba os locais nunha contra.
Foi un partido de poder a poder, con dous conxuntos entregados pola vitoria.
Foi un partido de respecto, con poucas ocasións e moito respecto.
Foi un partido de tolos, con dous equipos moi camorristas.
Foi un partido discreto por ambos os bandos, marcado pola eficacia do cadro local.
Foi un partido disputado, igualado e que tivo dúas partes moi diferenciadas.
Foi un partido dos dumbrieses.
Foi un partido duro, difícil, pouco vistoso pero moi pelexado.
Foi un partido entretido, intenso e con alternativas en tódalas facetas.
Foi un partido eslamiado, sen dominador claro e moito patadón e apenas ocasións.
Foi un partido estraño, marcado polo vento, con moi boa expectación en Ara Solis.
Foi un partido feo, apertado e con moito patadón, sobre todo na primeira metade.
Foi un partido igualado, no que o Monte Louro estivo máis acertado cara ao gol.
Foi un partido igualado, pero moi emocionante para o espectador.
Foi un partido igualado, sen ocasións, cun Castriz algo mellor ao longo do choque.
Foi un partido igualado, tenso, moi impreciso, coas defensas sempre vencendo os ataques.
Foi un partido intenso con dúas partes ben diferenciadas.
Foi un partido malo, cun cadro visitante que marcaba o ritmo, lento, de partido.
Foi un partido malo, pero con máis solvencia do cadro local.
Foi un partido moi bo en canto a intensidade, ganas e xogo.
Foi un partido moi difícil, con moito balón aéreo, con pouco xogo combinado.
Foi un partido moi competido e moi duro dende o principio ata o final.
Foi un partido moi competido que puido ter caído de calquera lado.
Foi un partido moi competido, con poucas ocasións.
Foi un partido moi difícil polo vento, chuvia e moito frío.
Foi un partido moi disputado e bastante igualado.
Foi un partido moi disputado, difícil, con pouco xogo combinado e moito parón.
Foi un partido moi igualado con dous estilos diferentes.
Foi un partido moi igualado, con poucas ocasións e moita loita.
Foi un partido moi igualado, sen grandes ocasións.
Foi un partido moi intenso que se decidiu nos detalles.
Foi un partido moi intenso, de loita pelexa e non exento de bo xogo.
Foi un partido moi serio por parte do Malpica.
Foi un partido moi vibrante e bonito, con dous grandes equipos.
Foi un partido onde os ataques lle gañaron as defensas.
Foi un partido para esquecer.
Foi un partido precioso a pesar de estar sen goles ata os últimos minutos.
Foi un partido que se xogou cun Ponteceso con moitas baixas.
Foi un partido raro para o Malpica.
Foi un partido sen apenas ocasións de gol.
Foi un partido sen demasiado fútbol e sen apenas demasiadas ocasións.
Foi un partido sufrido, pelexado e co suspense e igualdade propias dun derbi.
Foi un partido tenso, moi igualado, sen demasiado fútbol.
Foi un partido tenso, trabado, con moito balón aéreo.
Foi un partido tremendamente competido polos dous conxuntos.
Foi un partido típico de derbi, e con moita emoción.
Foi un partido vibrante con tensión, goles, expulsións, lesións...
Foi un partido vibrante, con moitos goles.
Foi un partido xogado cara a cara, moi pelexado e igualado, con máximo respecto.
Foi un partido xogado no medio campo, onde ninguén quería arriscar.
Foi un pau para o Xallas, que pronto recibiu o segundo gol.
Foi un pracer xogar con xente da que ademais te quedas coa súa amizade.
Foi un primeiro acto para enmarcar por parte do Castriz.
Foi un primeiro tempo pouco vistoso sen apenas chegadas.
Foi un problema que se tivo sempre.
Foi un profesor moi popular e apreciado polos seus alumnos.
Foi un querer e non poder o do Ponteceso en Pedra Queimada.
Foi un querer e non poder por ambos os lados, coa defensa local como protagonista.
Foi un referente en Carballo, baixo a súa man debutamos bastantes xuvenís.
Foi un resultado xusto tralo visto no terreo de xogo.
Foi un ritmo frenético de saída.
Foi un sentimento de proximidade porque me sentín moi identificado.
Foi un simple acto de presenza, sen berros, pero si con moito simbolismo.
Foi un soño, só un soño.
Foi un toma e daca entre Abel e Roberto.
Foi un toma e daca que rematou en empate.
Foi un toma e daca vistoso.
Foi un toma e daca, tanto de ocasións como de estopa.
Foi un traballo en equipo desde o primeiro momento ata o momento de degustalas.
Foi un título moi traballado polo cadro bergantiñán.
Foi un vendaval e superou nos primeiros compases ao Volantes.
Foi un verdadeiro partido de ida e volta, con alternancia no marcador.
Foi un xogador sobresaínte, dos mellores que deu a Costa nos últimos anos.
Foi un xogo con paixón e boas maneiras.
Foi un éxito rotundo a proba piloto do ano pasado.
Foi unha aprendizaxe continúa, rompéndose a cabeza deseñando tarefas e máis tarefas.
Foi unha bocalada de aire fresco.
Foi unha cita tremendamente emotiva na que ata saltaron as bágoas.
Foi unha completa "tarde-noite redonda de polifonía e gastronomía".
Foi unha contenda ruda e directa, como adoitan ser todas en Pino do Val.
Foi unha cousa boa a verdade.
Foi unha das autoras máis importantes da literatura española contemporánea.
Foi unha das etapas máis douradas do Cee desde moitos anos atrás.
Foi unha das moitas novas positivas que deixou a Primeira Autonómica.
Foi unha das novas dunha fin de semana que comezou a deixar pinceladas.
Foi unha das novas positivas da categoría, pero non a única.
Foi unha das reunións máis froitíferas nas que teño estado.
Foi unha das únicas da comarca que "reabriu", pero esta semana seguirante outras.
Foi unha decisión consensuada coa miña directiva.
Foi unha decisión de grupo, non só unilateral miña.
Foi unha decisión de imposición.
Foi unha derrota, previsible case ante o colíder.
Foi unha entrega moi emotiva.
Foi unha esta fin de semana atarefada no faro Vilán de Camariñas.
Foi unha etapa moi bonita e da que gardo grandes recordos.
Foi unha experiencia boísima!
Foi unha experiencia incrible.
Foi unha experiencia marabillosa.
Foi unha experiencia moi boa, porque todo o mundo te anima a seguir.
Foi unha experiencia moi gratificante que esperamos repetir no futuro.
Foi unha experiencia xenial; engancha, a verdade.
Foi unha festa do fútbol, que ademais premiou ao fisterrán Miguelón como mellor xogador.
Foi unha fin de semana chea de arte costeira.
Foi unha fin de semana completa, sendo o domingo o día forte.
Foi unha fin de semana de cine e teatro reivindicativo en Santa Comba.
Foi unha fin de semana de fútbol sala por Mazaricos e Santa Comba.
Foi unha fin de semana de pequenos espazos para grandes cousas.
Foi unha fin de semana intensa a primeira de setembro.
Foi unha fin de semana xeada esta na Costa da Morte.
Foi unha final moi bonita, aínda que algo fría polo forte vento.
Foi unha gala apoteótica, ver tantos nenos emocionados e felices.
Foi unha gala tremendamente emotiva, que repasou a historia da entidade.
Foi unha grande alegría que contaran comigo.
Foi unha grande experiencia para os rapaces que non esquecerán.
Foi unha grande idea.
Foi unha gran primeira metade dos de Marcelo, que a favor de vento dominaron.
Foi unha ida e volta, con varios momentos clave.
Foi unha intervención bastante rápida.
Foi unha lousa para as exiguas forzas locais, que agora xa necesitaban tres goles.
Foi unha media hora case redonda dos locais, que se divertiron, correron e golearon.
Foi unha muller activa e comprometida coa lingua e a cultura galegas.
Foi unha muller do mar de Muxía a encargada de ler o pregón.
Foi unha muller marcada polas guerras e o xenio artístico.
Foi unha noite especial, unha noite tremendamente emotiva.
Foi unha noite longa e tensa.
Foi unha noite máxica amenizada por grupos folk de Galicia e do estranxeiro.
Foi unha pena non poder traer de volta a Coroa pero sentímonos realizados igualmente.
Foi unha pena que non valese para levar os tres puntos.
Foi unha posta en común das posibles melloras que se poderán realizar nun futuro.
Foi unha primeira metade moi boa do Dumbría ante un Cee que aguantou ben.
Foi unha primeira metade moi igualada, con intensidade pero co xogo algo lento.
Foi unha primeira metade moi igualada, sen dominador claro e con poucas ocasións.
Foi unha primeira parte de batalla no medio campo sen ocasións.
Foi unha primeira parte igualada e sen un claro dominador.
Foi unha primeira parte igualada na que se adiantaron os dumbrieses.
Foi unha resposta ás nítidas esixencias do dereito internacional.
Foi unha reunión tensa, que non serviu para achegar posturas.
Foi unha revolución na maneira de informar onde todos podiamos axudar e tiñamos voz.
Foi unha saída de vía dun vehículo que provocaba unha colisión con outro coche.
Foi unha sensación estupenda.
Foi unha sorpresa para todos a túa chegada ó San Lourenzo.
Foi unha sorpresa?
Foi unha tarde chea de premios.
Foi unha tarde complicada a de onte na praia de Nemiña.
Foi unha tempada moi dura, con momentos francamente complicados.
Foi unha tempada moi longa na que pasamos por moitos estados de ánimos.
Foi unha temporada agridoce.
Foi unha temporada coa palabra "regularidade" como protagonista.
Foi unha traballadísima vitoria a acadada este domingo polos xalleiro.
Foi unha viaxe de emocións que gocei moitísimo.
Foi unha xornada deportiva intensa, desas que non se esquecen.
Foi unha xornada distendida, cunha gran cantidade de "varados" e moita deportividade.
Foi unha xornada intensa e completa, dividida en dúas partes.
Foi unha xornada positiva na Primeira Autonómica.
Foi unha xornada tremendamente competitiva que tivo de todo.
Foi vibrante o partido entre brancos e verdiamarelos.
Foi xenial.
Foi xornada de empates na liga da Costa.
Foi Álex Forján o que rompías as táboas cunha gran falta.
Foi á altura de Lobeiras.
Foi á volta dos vestiarios cando Iván Pastoriza facía o segundo.
Foi, coma sempre, Terio Carrera, a voz encargada de presentar o evento.
Foi, como dixo un compañeiro noso, o noso anxo da garda.
Foi, de feito, o primeiro dos galegos en saír á pista.
Foi, en todo caso, un partido moi complicado, con grande intensidade en cada acción.
Foi, sen dúbida, amor a primeira vista.
Foi, sen dúbida, un dos momentos da noite.
Foi, xa que logo, unha intervención respectuosa tanto nas formas como no fondo.
Foille anulado un gol ó Outes no primeiro tempo.
Foime desilusionando como entenden hoxe en día a liga da Costa, inclusive algúns adestradores.
Foise arriba o Carnota na segunda, metendo balóns arriba, algúns con perigo.
Foise arriba o cadro costeiro pero non conseguía crear ocasións claras.
Foise asentando o Baio pouco a pouco.
Foise atendendo aos socios e fóronse pagando os soldos.
Foise en silencio, sen avisar, en novembro dese mesmo ano.
Foise estirando o Xallas e creando perigo arriba sen fortuna.
Foise facendo co balón o Cee, marcando o ritmo pero sen grandes ocasións.
Foise metendo arriba o Cerqueda, que tomou o mando no medio campo.
Foise metendo no partido o Baíñas que recortaba antes do descanso.
Foise metendo o Porteño no partido, e na segunda metade empataba Roi.
Folcromías, o primeiro disco en solitario de Fernando Fraga, xa está na rúa.
Foliada en Cerqueda.
Foliada en Fisterra.
Foliada en Vimianzo.
Foliada en Anos.
Foliada segue recuperando o son tradicional da Costa da Morte.
Foliada tradicional.
Folk e festa para a carballeira de Zas.
Folk metal carnotán para o Festigal.
Folla explicativa do proceso.
Fomentando a creación, vaia.
Fomentar a capacidade de comprender e regular as propias emocións.
Fomentar a dixitalización das fotografías antigas de Carballo.
Fomentar a prevención de riscos laborais.
Fomentar ese coñecemento do viño galego é importante para nós.
Fomentar iniciativas locais.
Fomentar o autocoñecemento, a autoconfianza e o fortalecemento da autoestima.
Fomentar o uso de tecnoloxías sinxelas para recoller información, incorporando o coñecemento ecolóxico tradicional.
Fomentar o vídeo-activismo e a comunicación audiovisual popular.
Fomentar un turismo de calidade, sen masificación.
Fomento recupera a base de salvamento de Lires que rechazou a Xunta.
Fomos ata Valencia só para participar con eles, nunha campaña para Cruz Vermella.
Fomos capaces de acadar acordos en común.
Fomos consolidando un goberno iniciado, unhas liñas estratéxicas e un programa coherente.
Fomos desaloxados nese momento dous nenos polas mesmas razóns.
Fomos descubrindo o inmenso valor que tíñamos á porta da casa.
Fomos ficando sós.
Fomos moi regulares e conseguimos chegar ata aquí.
Fomos pouquiño a pouco, pero agora facemos de todo.
Fomos recibidos con agarimo nun acolledor espazo de xenerosidade.
Fomos vivir a Muxía polo traballo do meu pai, foi médico da zona.
Fontefría foi o encargado de meter o penalti para asinar o empate.
Fontefría non fallou desde os once metros.
Fontenla acollerá varias finais este sábado.
Fontenla acolleu unha dobre festa do fútbol base costeiro.
Fontes de seguridade valoran que son incendios intencionados.
Fontes desas que temos por centos en Galicia!
Fontes que beben do orballo que as mañanciñas deixan caer sobre das silvas.
Fontes, regos, camiños, xentes e tranquilidade.
Fontes, tarteiras, chocolateiras...
Fora como fora, a súa presenza na Guarda debeu ser de pouca duración.
Fora esta a causa de toda a trama.
Forcadas de Corme e Eduardo Pondal de Ponteceso.
Forma parte da asociación Crea Formas, á que tamén pertencen Mon Lendoiro e Laura Toba.
Forma parte do circuíto Deputación da Coruña.
Formación e rehabilitación de vivendas con criterios de bioconstrución.
Formación ou competición?
Formación á cargo da empresa.
Formación, emprego e emprendemento.
Formada a nova directiva da Asociación de Empresarios de Cee.
Formadora en ioga e meditación integral e máster en ioga para nenos.
Formalmente interésalle a mestura de documental e ficción e os formatos en directo.
Formamos unha bola e deixamos repousar tapada, nun lugar cálido.
Forman cunha terceira edificación un conxunto de tres casas unidas polas súas paredes medianeiras.
Forman unha gran familia.
Formando auténticos profesionais da cociña.
Formando o futuro da Costa: de proxectos culturais e educativos.
Formando parte desta estrutura industrial, unha porción da zona alta, adecuouna para vivenda familiar.
Formar para emponderar.
Formar parte da foliada solidaria deste sábado.
Formar parte dun proxecto europeo non é nada sinxelo.
Formarse é a chave para a mellora da competitividade.
Formas que escapan do mito do amor romántico...
Formato do torneo.
Formeime e sigo a facelo para mellorar cada día.
Formoso criticou "máis dunha década de promesas incumpridas".
Formoso e Xosé Regueira: con quen tendes que falar é con estas persoas.
Formou a moitos artistas que co tempo chegarían a ser grandes figuras das artes.
Formou parte das Cortes de Cádiz, como representante das indias.
Formulario de inscrición ás xornadas micolóxicas.
Formulario de inscrición.
Formularios en liña.
Formulou un partido intelixente o Dumbría en Arzúa, sabedor do potencial do rival.
Formámonos no campo das intervencións asistidas con animais e decidimos poñelo en práctica.
Formámonos para ser mellores.
Os dous edís logrados por Compromiso por Galicia resultaron ser a peza clave.
Fornos apagados, todos parados.
Fornos de Berdoias.
Fornos parados, ruína da comarca.
Foro Camiño dos Faros: "o Camiño dos Faros non só é bonito, é emocionante".
Foro Costa da Morte, todo un proxecto no Museo do Mar de Galicia.
Foro Costa da Morte: carta aberta á Neria, concellos e Deputación.
Foron acompañados polos seus profesores Bibiana Bértoa Cambón e José Luís Insua López.
Foron anos de duro traballo pero tamén de logrados froitos.
Foron anos moi intensos.
Foron arredor dun cento de persoas as que se achegaron á concentración.
Foron arriba con todo as verdes, case que con máis corazón que cabeza.
Foron as "penas do verde ghaio" as que encheron de boa música a capela.
Foron as risas durante todo o partido.
Foron auténticos guías por un día, e o bo tempo axudoulles a gozalo.
Foron baixando os ingresos e aumentando os gastos.
Foron baixas José Ramón por traballo e Fabián por lesión.
Foron catro, ben poderían ter sido oito.
Foron chegando as ocasións e pouco a pouco os goles.
Foron cifras as desta Semana Santa que fan repensar moitas cousas.
Foron cursos de informática, de orientación laboral e este último.
Foron de auténtica loucura os minutos finais.
Foron decisivos os doce últimos minutos.
Foron directos as barras a sentar nos bancos ou as baños.
Foron dous concelleiros ademais da profesora, quen entregaron os diplomas aos rapaciños.
Foron dous esta vez os balóns que golpearon na madeira vimiancesa.
Foron dous goles case consecutivos, tras faltas botadas en ambos os casos por Quiroga.
Foron dous meses moi intensos cunha grande oferta de actividades para toda a familia.
Foron dúas as grandes sorpresas da xornada.
Foron dúas partes moi diferentes.
Foron dúas partes moi distintas, pero claro, os goles resolven os partidos.
Foron dúas partes nas que se desenvolveron as actividades.
Foron eles os autores dos goles no ecuador de cada parte.
Foron eles parte dos teus referentes?
Foron expulsados Rudi e Mario por parte local, e Pardelo por parte visitante.
Foron incontables as persoas que pasaron polo segundo punto máis visitado de Galicia.
Foron intensos os dous, aínda que o de Esteiro foi algo máis vistoso.
Foron invitadas por Ricardo García Mira antes de ser convocadas as eleccións estatais.
Foron medrando as defensas e as ocasións comezaron a escasear.
Foron mellores os de Néstor Romero, tanto no aspecto cualitativo como na despregadura física.
Foron mellores os de Rubén, pero non tanto como sinala o marcador.
Foron mellores os locais de Martín ante un Fisterra de Falito con moitas baixas.
Foron mellores os locais, aínda que lles custou entrar na dinámica positiva.
Foron meses de espionaxe.
Foron minutos aí nos que puido pasar de todo.
Foron minutos de dominio alterno, antes e despois do descanso.
Foron minutos nos que os carballeses non atopaban solucións na súa defensa.
Foron moi aplaudidos e felicitados nunha igrexa ateigada e cunha acústica impresionante.
Foron moi emotivas as palabras das condutoras, unha nai e unha alumna comprometida.
Foron moi loitadas as ligas benxamín e alevín.
Foron moitas as actividades que se desenvolveron durante este ano.
Foron moitas as persoas que o foron visitar.
Foron moitos anos de goberno popular...
Foron moitos os compañeiros comprometidos que se pegaron unha boa molladura polo ensino público.
Foron moitos os pais e nais os que quixeron ver este concerto.
Foron moitos os puntos da orde do día.
Foron momentos de igualdade, sen un dominador claro, pero con poucas ocasións.
Foron momentos de moita tensión pois o rapaz quedou varios segundos sen respirar.
Foron momentos de verdadeira tensión na mar.
Foron momentos verdadeiramente emotivos.
Foron máis de trescentas as persoas que asistiron ao Memorial Martín Pena.
Foron no tren turístico municipal.
Foron notablemente efectivos os visitantes, que a piques estiveron de levar os tres puntos.
Foron nove anos sen arder.
Foron o gran reclamo publicitario do festival, e non defraudaron para nada.
Foron os carballeses os que fallaron menos atrás e levaron os tres puntos.
Foron os carballeses, máis en forma ultimamente, os que levaron tres puntos moi traballados.
Foron os familiares e os bañistas os que chamaron os servizos de salvamento.
Foron os independentes quen recuperaron o asunto no pleno de hai unhas semanas.
Foron os mellores minutos do equipo no que vai de tempada.
Foron os mellores momentos do filial cunha Sarai que creaba moito perigo.
Foron os protagonistas os veciños esta fin de semana no concello de Zas.
Foron os visitantes un equipo 'pesado', moi intenso, rápido e repregado.
Foron os últimos da gala pero sempre son os máis importantes.
Foron os últimos vinte minutos a chave dun encontro sempre de distancias curtas.
Foron os únicos nenos que asistiron.
Foron pioneiros nesa forma de traballar.
Foron propostas por todos os departamentos didácticos.
Foron protagonistas os porteiros sendo Iván un dos grandes destacados do partido.
Foron rescatados por outro barco, o Anzol, que se encargou de trasladalos a porto.
Foron sen dúbida as vaquiñas as grandes protagonistas do Entroido de Mazaricos.
Foron sumando apoios institucionais, ata convertelo en toda unha realidade.
Foron tantas cousas estes días que non fomos capaces de dixerir.
Foron tres andainas por distintos puntos de interese do noso concello.
Foron tres fases, comezando cun Bergan moi enchufado e mellor plantado, con máis claridade.
Foron un tanque neses minutos e o Castrelo non puido xa ofrecer resistencia.
Foron un total de oito saídas temáticas.
Foron uns anos axitados.
Foron uns anos fantásticos.
Foron uns bañistas os que os rescataron.
Foron uns miles de cidadáns que perderon o rumbo.
Foron uns minutos de desconcerto local que lle puideron saír caros.
Foron uns minutos de dominio local e de boas e claras ocasións para elas.
Foron uns resultados mellores do que pensabamos, a verdade.
Foron varias as accións arredor do Día internacional do cancro de mama.
Foron varias as temáticas que se afrontaron nestes días.
Foron varios meses de moito traballo, para un resultado inmellorable.
Foron varios os premios con denominación costeira.
Forte inicio do Sofán neste comezo de liga.
Forza Centro Galego de Bos Aires!
Forza creativa e resistencia na Costa da Morte.
Fostes capaces de manter o bloque e reforzalo con xente de primeiro nivel.
Fotazas coma esta, feitas por José Morandeira.
Foto de familia do pobo camellán involucrado co programa.
Foto de familia no parador.
Foto do Xallas da semana pasada cedida por Paula Fernández.
Foto do diario camariñán.
Foto do encontro entre Dumbría e Vimianzo de Vítor Santos.
Foto do independente - Coristanco de Kiko Rojo.
Foto do partido xuvenil entre Corme e Zas.
Foto do pleno de Carnota de Pablo Pérez Domínguez.
Foto do pleno de Vimianzo de Cristina Landeira.
Foto do porto exterior de Ramón Piñeiro.
Foto dos capitáns do Malpica e do Corme sacadas do Tuenti.
Foto dos irmáns Martín e os irmáns Luaces no Muxía.
Foto enviada por Tania Carreira Rial.
Foto da librería Brañas.
Foto participante no maratón fotográfico Ramón Caamaño.
Foto premiada de Xusto Gómez.
Fotografía cedidas pola Confraría de Lira.
Fotografía da Policía Nacional.
Fotografía da Real Academia Galega.
Fotografía do acto en Cee de Marcos Rodríguez.
Fotografía do concello de Camariñas.
Fotografía do monumento ao emigrante de Vimianzo de Marcos Rodríguez.
Fotografía e información de Xusto Gómez.
Fotografía e patrimonio inmaterial.
Fotografía e poesía nun certame por Razo e Baldaio.
Fotografía histórica 'Rut Matilda, a Costa da Morte', obra do camariñán Vítor Fernández Alves.
Fotografía moi semellante á que serviu de modelo para a realización do gravado.
Fraga e Ibáñez non quixeron faltar á presentación.
Fraga é profesor no conservatorio da Coruña.
Fragata Ariete varada na Costa con andarivel fixado para o rescate.
Fragmento do poema "A tempestade".
Fran Alonso soubo gañarse os esixentes cativos que formaban o público.
Fran Alonso, "O meu gato é un poeta".
Fran Gorín na porta do seu obradoiro.
Fran Hermida volverá ser a voz do fútbol da Costa.
Fran Lestón estreou a súa primeira novela na casa.
Fran Moreira non fallaba.
Fran Moreira poría o broche cunha xogada maratoniana.
Fran Moreira tivo o empate, e chasco mandou un rexeite ao pau.
Fran Perico xa marcaba na primeira ocasións e puña aos lirachos por diante.
Fran cortaba e facía o segundo completando o dobrete dos irmáns.
Fran non necesita presentación, pois é un dos clásicos do deporte costeiro.
Fran non perdoa a balón parado.
Fran é moi cativiño, e realmente portouse coma un valente.
Fran, como todos nós, está algo canso da situación política estatal.
Fran, cun gol de falta, metían aos locais de novo no partido.
Fran, pasada a media hora, faría o segundo.
Francisco Caamaño na elección histórica.
Francisco Fernández acudiu a proba como abridor.
Francisco Fernández participou na terceira copa de slálom olímpico en augas bravas.
Francisco Gundín falou de nutrición para pechar a mañá.
Francisco Rodríguez presenta o seu libro sobre o "Reino de Galiza" en Cee.
Francisco Santiago López denuncia con vídeos desfeita dos sistemas naturais costeiros.
Francisco Suárez e conseguir o punto que daría a vitoria.
Francisco Suárez salgado, un mazaricán ao servizo do rexionalismo tradicionalista.
Francisco e Álvaro.
Francisco foi o cuarto.
Frase ou filosofía de vida: "a vida é unha carreira de fondo".
Frase que che gusta: "a liberdade de expresión non significa obrigatoriedade de expresión".
Fraudes e irregularidades en telefonía.
Fraxilidade económica.
Frean o acceso ao bacharelato e á universidade.
Freazo ao Coristanco na súa loita por escapar da queima.
Freazo pontecesán no Carral que deixa a liga da Costa un pouco máis apertada.
Fredi Cañizo foi quen se puxo en contacto co noso Alberto Pose.
Freire tira doutro argumento para tranquilizar a veciñanza.
Freou o Muros ao Outes nun choque no que os porteiros foron protagonistas.
Froita enlatada e chea de azucre?
Froitas, verduras e hortalizas de tempada.
Froito dese dominio chegaba o segundo gol de Anabel.
Froito dese dominio, van chegando os tres primeiros goles do Villestro.
Froito dese saque de esquina chegaría o primeiro gol da tarde.
Froito dese trepidante arranque Inés adiantaba as costeiras no minuto tres.
Froito diso lograron o segundo gol.
Froito disto tiveron varios córners a favor e aos ceenses custáballes crear perigo.
Froito do dominio das locais, Antía marca o primeiro gol do partido.
Fronte ás prohibicións, a censura e o medo, María vitoria ofrecía liberdade e xogos.
Frouxa en canto a finalistas, pero tremendamente emotiva en canto a sentimentos e homenaxes.
Frouxo partido da Esteirana, que nesta segunda volta, non ten a sorte de cara.
Frouxo partido do Camariñas no difícil desprazamento a Ribadavia.
Frouxo partido no Cubaleiro cun Fisterra mandón ante un Corcubión que esperaba á contra.
Frustrante derrota do Baio ante o Cordeiro.
Frutífera visita do alcalde de Malpica ao centro de Íntegro.
Fuches a mellor amiga.
Fuches a única que me entendía.
Fuches coa cabeza alta a declarar diante dun controvertido xuíz.
Fuches xogador na base, para ti persoalmente que significa ter todas as categorías?
Fuga de cerebros.
Fumaba e bebía, pero eu non me metía na súa vida.
Fumar?
Fun a floraría por catro rosas vermellas...
Fun adestrador de benxamíns e alevíns no Noia co meu fillo maior.
Fun ao taller duns amigos e fixen unhas pezas.
Fun correndo á cociña e vina tirada no chan, sen alento.
Fun eu coa familia.
Fun investindo en música, sempre aprendendo.
Fun moi feliz facendo radio na Nordés.
Fun moi ledo para alá.
Fun popular nun momento determinado, nada máis.
Fun vela nun deses días chuviosas de decembro.
Fun velo, volvín collelo da man e a contarlle cousas...
Funas buscar eu persoalmente.
Funciona moi ben porque ten carácter e o tamaño é moi abordable.
Función dobre para a estrea de "O tolleito".
Será na Fundación Eduardo Pondal ó longo de todos os martes do mes de novembro.
Fundación Galicia sostible.
Fundación Juana de Vega: guía para os propietarios de terreos eólicos.
Fundación Lonxanet para a pesca sostible.
Fundamentais esta clase de proxectos para reducir a fenda dixital na Costa da Morte.
Fundamental a formación práctica para a empregabilidade dos novos e os non tan novos.
Fundamental foi o gol de Jacobo Sande antes do descanso.
Fundamental será a primeira fase para determinar a posición final dos dumbrieses.
Fundamental é levar a concienciación sobre a violencia de xénero ás escolas.
Fundamentalmente, dinamizar Mazaricos, promovendo cultura, lingua...
Fundamentalmente, era pola banda esquerda, onde Pedro creaba perigo, e comezaron as ocasións.
Fundamentamos esta hipótese nos argumentos seguintes.
Fundou o colexio Rosalía de Castro, en Vigo.
Fundouna o meu marido Moncho e máis outro socio, Antonio.
Fundouno Eliseo Leis, que tamén se dedicou á salgadura do abadexo.
Fundábase hai apenas tres semanas e xa está en acción.
Fune non tardaba en responder e Teresa probaba a seguridade da porteira visitante.
Fungos e cogomelos.
Fungos insecticidas.
Funme soa alén do Atlántico.
Furna do Osmo.
Fusión de concellos e comarcalización.
Fusión do Anllóns co Atlántico.
Fusión medieval.
Fusións de cores: laranxa e verde que cor dá?
Futbolisticamente e un talento, ten características únicas que sabe explotar ao máximo.
Futuro de Juni?
Futuro de cara á tempada que vén, semella que as seleccións comarcais volverán competir.
Futuro isto só é o primeiro paso.
Futuro: con todo isto enriba da mesa, Otero propón "realizar dúas actuacións complementarias".
Fábrica de carburos metálicos.
Fábula galénica.
Fácil choque para o Laxe que se mete aí na pomada.
Fácil vitoria das de Barca.
Fácil vitoria do Ponteceso ante o Zas non novo Pinguel.
Fácil vitoria do equipo xuvenil malpicán fronte a un débil Laxe.
Fácil vitoria para as rapazas de Pais.
Fácil vitoria para o Sofán ante un Mazaricos que marchou pronto do partido.
Fáciles as vitorias do Monte Porreiro no dobre desprazamento a Santiago.
Fágoche chegar o apoio solidario dos avós emigrantes.
Fágoo indistintamente.
Fálame de Santi Casal.
Fálanche como se foses o seu amigo de toda a vida.
Fálanos agora a idea de recuperar a ruta mineira como un recurso?
Fálanos das cousas que se dan nunha rodaxe coma esta.
Fálanos das súas influencias, que son variadas.
Fálanos dos vosos clientes?
Fálanos un pouco máis da recuperación do arquivo fotográfico Vidal.
Fálanos un pouco ti.
Fálase algo do fútbol a Costa en Vigo e arredores?
Fálase de que vos gusta o xogo combinado.
Fálase dos Antelo, Currás, Haz, Sambade ou Toba, entre outros.
Fálase moito nestes últimos tempos da gratuidade dos servizos básicos.
Fálase sempre do parque eólico do Cabo Vilán como un dos primeiros de Galicia.
Fállalles o motor que os move.
Fáltalle algo de copla ao Entroido de Vimianzo.
Fáltalle competir.
Fáltanos esa sorte que teñen outros equipos.
Fáltanos información, e a que temos ás veces non está ben utilizada.
Fátima, a artesá que marida nas súas bonecas a tradición rural e a herdanza xeracional.
Fátima comezou a facer bonecos para o seu fillo e sobriña.
Fátima de Cambeda.
Félix Porto explicará aos veciños a situación de primeira man.
Félix Porto, alcalde de Muxía, pois ambas as localidades serán protagonistas no desafío do Atlántico.
Félix Porto, para dar lectura a un fragmento da famosa obra de Xulio Verne.
Félix aínda salvaría o segundo.
Félix era moi querido no concello.
Félix non seguirá no Baio para a próxima tempada.
Félix non seguirá no Baio para a próxima xornada.
Física, científica espacial e matemática estadounidense.
Físicos e psíquicos das comarcas de Xallas e Cee.
Fíxate que foi o primeiro campo sintético na miña vida.
Fíxeno por exemplo coa xente do instituto de estudos bergantiñás.
Fíxome nas persoas que o viven.
Fíxome unha ilusión tremenda, e ese momento quedou marcado.
Fíxonos cambiar a pasos axigantados.
Fíxoo a cuberto, nun ateigado segundo andar o mercado municipal, co pregón.
Fíxoo a raíz dunha denuncia por acoso laboral e prevaricación presentada pola secretaria municipal.
Fíxoo ademais nun partido solidario que serviu de colleita de xoguetes para familias necesitadas.
Fíxoo coa súa habitual mesa informativa ás portas do centro comercial Finisterrae.
Fíxoo facendo equipo coa valenciana María San Francisco e a malagueña Sabrina Sabo.
Fíxoo para satisfacer os seus desexos.
Fíxoo visitando unha granxa robotizada, dando conta do potencial da zona en materia leiteira.
Fíxose co liderado o Volantes vencendo en Cabana nun partido vibrante e de alternativas.
Fíxose coa primeira posición Marcela Corbelle López.
Fíxose cos mandos do seu equipo.
Fíxose longa a pretempada?
Fíxose partido de fútbol o tradicional dito de "deciden pequenos detalles".
Fíxose só coas participacións preferentes por eficacia dos recursos cos que conta a fiscalía.
Fíxose un completo parque infantil nunha das últimas lexislaturas de José Manuel Santos Maneiro.
Fíxose unha defensa dos sectores máis importantes a nivel comarcal, como é a pesca.
Fómonos coñecendo aos poucos.
Fóra bromas, a literatura non ten cancelas.
Fóra bromas, un pracer a entrevista e parabéns pola iniciativa con esta sección.
Fóra, con campos grandes, desprega un fútbol mellor.
Fóra da Copa, o San Lourenzo ten, na casa, unha cita coa historia.
Fóra de lugar.
Fóra desta dobre anécdota anterior a xornada transcorreu como estaba previsto.
Fórmana varias mámoas.
Fóronse os puntos do Carral sobre a hora e de maneira inxusta.
Fósiles no Monte Pindo?
Fútbol base, ensinanza ou negocio.
Fútbol contextualizado.
Fútbol da Costa dá repercusión mediática do álbum de cromos da Costa.
Fútbol da Costa en estado puro.
Fútbol e máis fútbol para ver e escoller.
Fútbol e patrimonio únense en Cerqueda arredor da Croa do Castro.
Fútbol limpo e con nobreza, por favor!
Fútbol non me gustaba e apuntoume a baile.
Fútbol para todos os gustos.
Fútbol praia, vela, zumba, campamento deportivo, surf, bici, aventura...
Fútbol real, de verdade.
Fútbol sala feminino villa de Cee.
Fútbol solidario: ademais, o noso fútbol demostra a súa solidariedade.
Fútbol táctico, da man co comité de adestradores da federación española de fútbol.
Fútbol, atletismo, fútbol sala, baile, baloncesto, deportes náuticos, campamentos de aventura...
Fútbol, folclore e cabalos na Mostra Cultural de Brens.
Fútbol, sol e churrasco no torneo de Castriz.
Gabi Trillo, internacional.
Gabi cede a Isaac, que marca sen porteiro.
Gabi e Andrés tamén son moi novos.
Gabriel Lago e Fernando Mato.
Gabín é rotundo coa situación económica do país.
Gadis colaborou coas bolsas de comidas a cada participante.
Gago chámalle "ollos de mar" a estes fachos ciscados pola costa galega.
Gago inaugurou o "Mes da fundación" en clave patrimonial.
Gaiolas de salmón instaladas na ría de Muros.
Gaiolas de salmón na ría de Muros.
Gaita, ou vento en gaélico.
Gaiteiros Reveirana, Os Enxebres de Neaño e os gaiteiros de Anos.
Gaiteiros, zanfonistas, violinistas, narradores, acordeonistas...
Gala de circo.
Gala solidaria de Corcubión.
Galardoados os mellores atletas do circuíto "Correndo pola Costa da Morte".
Galbán Malagón, que lles ofreceu un relatorio sobre o Olimpo celta.
Galega afincada en Barcelona.
Galega de balonmán, unha lenda do deporte español.
Galega que ten un apoio do programa o teu Xacobeo da Xunta de Galicia.
Galega, como campións costeiros.
Galega, o formato de competición é algo diferente.
Galego de terceira xeración.
Galego sénior sendo aínda júnior.
Galego, que non galega.
Galegos vin dous.
Galeguesa: hamburguesas naturais elaboradas con carne de vacún de razas autóctonas galegas.
Galería da gala do álbum dos cromos do fútbol da Costa.
Galería de fotos da carreira pedestre de Vimianzo.
Galería de fotos da etapa.
Galería de fotos da pista aberta na Devesa do Anllares.
Galería de fotos da ruta polos ríos de Sofán.
Galería de fotos da xornada.
Galería de fotos do "Prestixe" de Filipe García.
Galería de fotos do padroado deportivo de Carballo.
Galería de fotos dos premiados.
Galería de imaxes de María Villar.
Galería dun Entroido a medias na Costa da Morte.
Galería fotográfica da ruta.
Galería mulleres de Muxía.
Galería mulleres.
Galicia agraria.
Galicia berrou contra a invasión eólica.
Galicia chámame a atención, ten maxia.
Galicia en color, en marcha a homenaxe necesaria aos voluntarios do "Prestixe".
Galicia en color.
Galicia enteira está en alerta pola seca.
Galicia era sostida polas mulleres que traballaban no campo e na casa.
Galicia escura, finista viva: breve historia do porto de Corcubión.
Galicia está a recuperar unha festa que nunca foi súa.
Galicia está mudando tódolos días, agora e antes de agora.
Galicia está na vangarda da investigación oncolóxica.
Galicia fíxose na diáspora.
Galicia ollou, dende Lira, os "mares da fin do mundo".
Galicia presente na obra de escritores españois.
Galicia segue demandando e reforzando o galego.
Galicia tamén quere democracia real xa.
Galicia todo o verán.
Galicia volve tremer este mes de marzo ante o lume.
Galicia vístese de verde polo Monte Pindo.
Galicia é a cuarta potencia europea de pesca.
Galicia é festivaleira e tamén terra de feiras.
Galicia é un país de pesca.
Galicia, A Través Editora.
Galicia, potencia mundial en enerxía eólica.
Galicia, senón que está entre os primeiros de toda España.
Galinus está de mudanza.
Galinus explica os seus produtos cun novo e simpático vídeo.
Galinus felicita as festas.
Galinus imparte un curso de redes sociais en Vimianzo.
Galinus traballa pola redución da fenda dixital nas áreas rurais do país.
Galinus vende os seus produtos no mercado e na feira dos sabores de Cee.
Galinus: a película, xa na rede.
Galiza está en pé de guerra.
Galiza leva habitada dende tempos inmemoriais e iso tradúcese nunha riqueza toponímica sen parangón.
Galiza non se vende.
Galiza non é unha mina: defende a terra, defende a vida.
Fisterra reflexiona sobre a perda da bandeira azul da praia da Langosteira.
Galiza Nova pide o galego de volta nos concellos e aulas.
Galiza Nova tivo dúas citas na fin de semana en Fisterra e Cee.
Galiza Nova traballa por manter o Noitebús.
Galiza somos nós.
Galiza tamén está á vangarda das novas tecnoloxías.
Gallaecia estaba en contacto directo e regular con sociedades máis ou menos afastadas.
Gallego non foi avisada do cambio de localización dos bancos.
Galletas de chapapote no Rostro.
Galletas do Nadal decoradas.
Galos que ofrecen os devotos de San Adrián en acción de grazas.
Galovart Carrera vén de realizar un traballo sobre a arte rupestre no Monte Pindo.
Gamos, madrileña crecida en Nemiña, publicada "O vixía dos mil faros".
Ganados Maroño xa manda nas ligas de fútbol sala de Cee.
Ganar faiche coller moral para o seguinte partido.
Ganar partidos, non hai outra forma.
Ganar un derbi sempre ten un sabor especial, é moi gratificante!
Ganar, ganar e ganar.
Ganaron todos menos un empate e menos un empate e unha derrota...
Ganas non lle faltan.
Os gandeiros do Xallas cambian "ghaspeadas leiteiras" por "rubias galegas" de carne.
Garantir a subministración eléctrica a toda a poboación.
Garantir a substitución xeracional.
Garantía xuvenil.
Garavanzos con peixe de rocha.
García Pichel é un dos tres galegos convocados.
García enviará unhas verbas aos asistentes.
García Lorca fixo alusión á paisaxe galega.
García vai máis alá.
García, coma outros, fixo mención especial ao gran traballo de Luís Rodríguez.
Garda Civil e Policía Local controlan o cumprimento das normas en Bergantiños.
Garda Civil, Policía Local, bombeiros de Cee e Protección Civil acudiron ao lugar.
Garda Civil, bombeiros de Cee e Protección Civil acudían ao lugar.
Garda Civil, pai de familia e adestrador do fútbol costeiro.
Gardaríase un minuto de silencio polo que fose presidente do San Lourenzo.
Gardel era unha persoa fondamente xenerosa que axudaba a moita xente.
Gardel non quería unha moza do mundo artístico.
Gardo moitos recordos do inicio, e moi bos.
Gardo un recordo moi especial dos dez anos que pasei alá.
Gardou o tear e foise polo mundo en procura de odiseas.
Gardouse un minuto de silencio polo pasamento do exxogador do Malpica.
Gardouse un respectuoso minuto de silencio na súa memoria, cos asistentes postos en pé.
Garufa club.
Gaspar amenizou a Semana Santa aos cativos da bisbarra.
Gasto de persoal.
Gastos financeiros.
Gastouse en obras e están aí as cousas, non as inventamos nós.
Gastronomía e natureza.
Gastronomía mariña en Lira.
Gastronomía, festas, teatro, libros, andainas...
Gastronomía, festas, teatro, música, humor...
Gastronomía, música, poesía, cine, encontros literarios...
Gastronomía, poesía e teatro mestúranse no Nadal muxián.
Gastronomía, teatro de rúa, música, pasarrúas, artesanía...
Gastronomía, teatro, espectáculo, deporte e, sobre todo, música.
Gastronomía, turismo e consumo interno son tres das liñas propostas pola entidade.
Gato tamén tivo que esforzarse nunha xogada do Laxe.
Gañaba a semana o seu primeiro partido e parece que colle o ritmo.
Gañadores, todos os que viñeron.
Gañamos a copa, ascendemos...
Gañamos todos.
Gañar no Cunchido sempre é complicado, ademais.
Gañar por inercia.
Gañar un partido nos daría moral para o seguinte.
Gañaron as costas dos centrais e os pupilos de Pablo Conde conseguiron o empate.
Gañaron no seu día o Premio Nano Cambeiro, outorgado polo Instituto de Estudos Miñoranos.
Gañaron os carballeses nun partido máis sufrido que o que indica o marcador final.
Gañaron os sénior, os xuvenís e os cadetes con rotundidade, con igual resultado.
Gañarán as que acaden maior puntuación.
Gañarán os que acaden maior puntuación.
Gañou Fenosa, como non podía ser doutro xeito, aos mariñeiros de Laxe.
Gañou porque presentou un currículo máis repleto de necidades empresariais.
Gañou tamén o Malpica, que se afianza no medio da táboa.
Gañouse máis coa cabeza e co corazón que co xogo.
Analizan o proceso científico da descuberta, así como os seus protagonistas.
Gobernar con moitos recursos é fácil, pero agora temos poucos e hai que organizar.
Goberno a miña vida como a min me pete!.
Goberno e oposición gastan os seus últimos cartuchos para salvalo.
Gocei diso cada segundo!
Gocei moito e tiven uns compañeiros incribles!
Gocemos destes días que xa logo chega a fin de semana!
Gocemos do chamado coadoiro.
Gocen da maxia do fútbol:
Gocen da senda litoral pola zona que nos prepara turismo Carballo.
Gocen do vídeo.
Gocen, que ata o ano que vén non chegará o resultado:
Godo adiantaba pronto aos visitantes, e Miguel ampliaba a renda antes do descanso.
Gol clave para que o equipo estivera máis tranquilo na segunda metade.
Gol de César Lojo.
Gol de Galeano!
Gol de Ivi.
Gol de Peñarol!
Gol dos chamados "psicolóxicos" antes do descanso e partido frouxo.
Gol fantástico.
Gol marcado de novo por Serena.
Gol marcado por Andrea.
Gol marcado por mediación de Laura, totalmente soa ante a portería do Atletes.
Gol nun momento crítico.
Gol para enmarcar ó máis puro estilo Hugo Sánchez.
Gol psicolóxico que non aproveitaron os xalleiros, que deixaron o mando ao equipo local.
Gol que en vez de servirlle os locais para tranquilizarse, todo o contrario.
Gol que lle soubo a gloria.
Golazo campal.
Golazo do capitán que amosa que a calidade non hai pandemia que lla quite.
Goleada histórica do Ponteceso a un Camariñas que non tivo opcións.
Goleada tremenda do Ponteceso ante un Malpica canso e desordenado.
Goles de Alba e Ana.
Goles de Andrea.
Goles, remontada, algaradas, expulsións, penaltis decisivos...
Golpe cru do Fisterra en Sarria.
Golpe de autoridade do Cabana nun dos campos complicados da categoría.
Golpe na eira que hai malladeira.
Golpeou primeiro Noelia para as costeiras despois dunha xogada de saque de banda.
Gonzalo Caballero pediu que se evitase a "exclusión financieira" nos concellos pequenos.
Gonzalo Martínez - Prata.
Gonzalo Suárez, campión da Copa España de clubs, subcampión galego.
Gonzalo e Ivi volveron ter as súas, pero Toni estivo máis acertado.
Gonzalo e Juan fallaban ante Santi Papi, que se volvía poñer baixo paus.
Gonzalo, da tenda Atlántida, desmente as acusacións.
Gonzalo fixo os goles en terceira e segunda co Coristanco e agora pretende facelos co Cerqueda.
Gonzalo, o mellor dos locais, ademais dos dous goles tivo un par de ocasións.
González Formoso trouxo a súa campaña a Cee e Malpica.
González remitiu unha carta a varios académicos anunciando a súa candidatura.
Gosta de laretar, enredar, falar e contar.
Goza actualmente de boa saúde o audiovisual galego?
Gozaba caracterizándose coas cousas máis estrañas que atopaba nos armarios da casa.
Gozaba falando cos anciáns, ía pescar coa xente de alí...
Gozade da sorte que temos da súa presenza dende unha distancia prudencial.
Goza da actividade e recorda que é un proceso de aprendizaxe.
Gozar da categoría e non levar un golpe.
Gozar da comida e compartir tempo coa familia e amigos!
Gozar e compartir o maior tempo posible, principalmente cos netos, non ten prezo.
Gozar só da fin e non do proceso.
Gozaron ademais das corredoiras do Val do Couso, escoltadas por carballos, abeleiras e ameneiros.
Gozaron así dunha gran xornada visitando a súa terra.
Gozaron da festa de Nadal, e o pasaron de medo.
Gozaron da natureza salvaxe costeira.
Gozaron e moito os afeccionados que se deron cita en Carnota.
Gozaron pequenos, maiores e protagonistas.
Gozarán de seguro!
Gozas ou sofres máis estas carreiras electorais?
Gozo por varias cousas, porque é unha alegría o trato cos veciños.
Gra fixo fincapé na presenza dos vigueses Basanta, unha banda impactante na súa estética.
Graciano é deseñador gráfico, con ampla experiencia, tanto por conta propia como por conta allea.
Graciñas, prezada Arxentina!
Graduación vimianciña.
Graduada en Lingua e literatura galegas e actual campioa de Compostela.
Grande alegría para o tenis de mesa da comarca.
Grande ambiente en Andrés con charanga e todo.
Grande ambiente nas grandas, e gran partido vivido no municipal.
Grande ambiente o vivido en Fontenla, cunha gran protagonista, a familia do Outes.
Grande ambiente, coma sempre, en Miraflores para ver ao Volantes.
Grande aposta medioambiental do Concello de Zas a do vaso ecolóxico nas súas festas.
Gran campaña a que pecha o equipo verde!
Gran campaña, sen dúbida, dos pupilos de Nacho Barreiro.
Gran cocido de Raigañas no restaurante Aldeola.
Gran cocido en Serantes.
Gran competición: finalmente a mañá foi inmellorable para "Arte e Movemento".
Gran derbi en Xaviña, con tensión, ocasións e polémica.
Gran derbi no Cairo.
Gran derbi nun ateigado Xosé Luís Vara de Esteiro.
Gran despedida da tempada das locais ante ó seu público, brindándolle unha nova vitoria.
Gran detalle da directiva zaense, dende logo.
Gran diferenza coas últimas municipais tamén as que se dan en Carnota.
Grande encontro do Fisterra, que fai difícil explicar a súa situación na táboa clasificatoria.
Grande encontro en Vimianzo, co Ameixenda remontando no segundo tempo.
Grande encontro, tremendamente disputado, o vivido entre cabaneses e dumbrieses.
Grande entrada no Sampaio de Refoxos o sábado para ver o derbi.
Grande equipo o Villestro, demasiado para un Ponteceso moi noviño e moi minguado.
Grande estrea esta fin de semana en Laxe.
Grande expectación para o derbi de tenis de mesa que abriu a tempada.
Grande experiencia para os deportistas bergantiñáns esta pasada fin de semana.
Gran festa infantil con obradoiros e inchables.
Gran fin de semana esta pasada para o tenis de mesa da bisbarra.
Gran fin de semana para a fundación Fernando Blanco.
Gran gol do medio do Porteño.
Gran gol e gran punto para seguir sumando para a querida salvación.
Gran golpe á familia do Zas tras quedar ás portas do ascenso.
Gran malestar no sector do mar ante as novas restricións de portos de Galicia.
Gran nova a que recibiu Esteiro para rematar o ano.
Gran nova a que terá lugar este mediodía no pleno da Deputación da Coruña.
Gran nova para Laxe, para Bergantiños e para toda a Costa da Morte.
Grande ocasión perdida dos de David González na Barraña.
Gran papel dos piragüistas dumbrieses en Pontevedra.
Gran parrtido do equipo de Corredoira dando unha imaxe de equipo grande.
Gran parte de culpa do éxito de ambos os equipos está na súa portería.
Gran participación costeira: falando de competición, os costeiros tiveron unha gran participación.
Gran participación da veciñanza de Mazaricos nas distintas actividades deportivas programadas para este curso.
Gran participación dos peques do Piragüismo Dumbría en Monforte.
Gran participación dos zaenses nos Provinciais de tenis de mesa.
Gran partido de todos en xeral, sobresaíndo Fran e Antelo, e na portería Cristian.
Gran partido deste Ponteceso que vai na mesma liña positiva do ano pasado.
Gran partido do Bergantiños feminino fóra da casa ante un gran rival.
Gran partido do Buño despois da Mikaela, no que sacou tres puntos vitais.
Gran partido do Corcubión ante o clásico ton baixo do irregular Castriz.
Gran partido do Coristanco ante un Camariñas máis pendente da liga.
Gran partido do Fisterra que soubo manexar o partido ao seu ritmo.
Gran partido do Lira, moi ben plantado e concentrado dende o inicio do partido.
Gran partido do Malpica ante un dos equipos máis potentes da categoría.
Gran partido do Malpica que foi moi superior aos noviños xuvenís cormeláns.
Gran partido do Malpica que segue demostrando por que está aí arriba.
Gran partido do Mazaricos no Cairo que volveu de baleiro.
Gran partido do Monte Louro, remontando para impoñerse ó Ponteceso.
Gran partido do Ponteceso, esta xornada ás ordes de Marco.
Gran partido do Zas para impoñerse ó líder Mazaricos.
Gran partido do noviño Coristanco ante un Lira moi desganado e sen demasiada ilusión.
Gran partido dos ceenses que significa o adeus ao ascenso.
Gran partido dos de Iván Cancela e Santi Casal a pesar das baixas.
Gran partido dos locais que afrontan esta nova tempada con grande ilusión.
Gran partido en Cabana.
Gran partido en Vigo, no que o Xiria se mantivo ata o final.
Gran partido en Vimianzo entre dous aspirantes ó título de liga.
Gran partido en Xaviña nunha tarde de moita calor.
Gran partido entre dous aspirantes ó título en Cee.
Gran partido entre dous dos equipos que poden estar arriba.
Gran partido entre dous equipos que expoñen e intentan ser protagonistas.
Gran partido entre dous equipos que seguro estarán na parte alta da táboa.
Gran partido espérase en Corme, onde os locais recibirán o Muxía.
Gran partido local ante un Baíñas que viña animado.
Gran partido nas Pedreiras.
Gran partido no Cairo entre dous candidatos ó título.
Gran partido no Conchido entre dous dos favoritos do sur da bisbarra.
Gran partido no Pinguel.
Gran partido o disputado en Ara Solis.
Gran partido o disputado polas rapazas de Vimianzo en terras santiaguesas.
Gran partido o disputado por ambos os equipos no Xosé Luís Vara Oliveira.
Gran partido o que se viu a pesar de que remataba sen goles.
Gran partido o visto na Rocheira entre dous equipos da parte alta.
Gran partido o visto no Cairo, xogado con moita intensidade por ambos os equipos.
Gran partido o vivido en Verdillo pese a que non houbera goles.
Gran partido, goles espectaculares e remontada local.
Gran partido, moi goleador, do equipo conserveiro.
Gran partido, moi intenso e de gran nivel, o vivido en San Pedro.
Gran primeira metade do combinado costeiro ante o Coruxo de Rafa Saez.
Gran primeiro tempo do Cabana que lle valeu para levarse o encontro.
Gran primeiro tempo, con ocasións para ambos os lados.
Gran programa este do "Verán cultural" do Concello de Carballo.
Gran recollida, para colaborar achegando un lote de produtos de alimentación e hixiene infantil.
Gran remontada do Porteño que saíu durmido na primeira metade.
Gran remontada que demostra o poderío do equipo de Pato.
Gran satisfacción pois en Fisterra con este novo premio.
Gran seguidor de todos os partidos do Buño ata os seus últimos días.
Gran semana de xadrez en Muxía.
Gran tarde do Fisterra que mellora paso a paso.
Gran temporada de todos os xogadores.
Gran traballo do club de xadrez Cabo Touriñán.
Gran traballo o dos voluntarios carballeses.
Gran traballo realizado por todas as xogadoras durante o partido.
Gran traxedia esta madrugada de venres ao sábado no porto de Muros.
Gran triunfo do Volantes de Baño nun dos campos máis difíciles da categoría.
Gran vitoria a do Soneira en terras santiaguesas.
Gran vitoria ante gran rival o que realza o traballo das xogadoras locais.
Gran vitoria da Esteirana na casa, para celebrar a volta de Dani e Kike.
Gran vitoria das amarelas que se distancian do descenso.
Gran vitoria das do encaixe, que se manteñen na zona nobre da táboa.
Gran vitoria deste Sofán que segue facendo historia no seu primeiro ano na categoría.
Gran vitoria do Baio que inicia con bo pé o torneo de liga.
Gran vitoria do Baio, que se aferra á permanencia.
Gran vitoria do Cabana para poñerse líder, ante un respondón Castriz.
Gran vitoria do Coristanco para saír do descenso directo ante o Zas.
Gran vitoria do Dumbría que demostrou poder competir con todos.
Gran vitoria do Fisterra nun difícil campo, e remontando o inicial tanto de Gonzalo.
Gran vitoria do Laxe que mete un pé e medio na promoción.
Gran vitoria do Malpica no dificilísimo campo do Arzúa.
Gran vitoria do Outes en Miraflores a base de fe.
Gran vitoria do Ponteceso neste debut de Marco como primeiro adestrador.
Gran vitoria do Porteño que se coloca líder empatado con Camelle e independente.
Gran vitoria do Sofán nun campo con grandes veteranos con César ou Santi Brandariz.
Gran vitoria do Soneira que lle deixa respirar no medio da táboa.
Gran vitoria do Xallas en Viveiro.
Gran vitoria do Xallas no monte de San Tirso.
Gran vitoria do Xallas que os deixa a un paso da salvación.
Gran vitoria do cadro bergantiñán no derbi provincial da liga estatal.
Gran vitoria do concello de Zas Ponciano Nieto que o enfoca ao ascenso.
Gran vitoria dos baieses que manteñen o equipo na metade da táboa.
Gran vitoria dos locais que os acerca á cabeza da táboa.
Gran vitoria dun Baio superior, sobre todo no primeiro tempo.
Gran vitoria dun Xallas cada vez máis compacto en San Tirso.
Gran vitoria no Ponte dos Brozos ante o necesitado equipo local.
Gran vitoria o domingo, como foi o partido?
Gran vitoria para certificar o ascenso de Nieto.
Gran volta a escena do atlético Pereiriña, que volve a competir dez tempadas despois.
Gran xornada de base ademais, a base será protagonista tamén esta fin de semana.
Gran xornada para o Dumbría da liga galega cadete.
Gran xornada para o balonmán Xallas.
Gran xornada, pois, a que se aveciña este próximo domingo.
Grande éxito das exposicións de barcos antigos e de contaminación luminosa por Corme.
Grande Ramón, un trasno con todas as letras.
Grande a iniciativa do fútbol da Costa.
Grande aposta destes grandes concellos pola Internet.
Gran fito para a bisbarra que volve situarse no epicentro do xadrez no país.
Grande importancia arqueolóxica.
Grande nova para o sector turístico da Costa da Morte.
Grande nova para o turismo natural da Costa da Morte.
Gran problema para os nosos labregos...
Grandes actividades, relacionadas co tan noso agro, as que achega este centro en Bergantiños.
Grandes estrelas mundiais do fútbol praia xogarán na praia do Osmo.
Grandes festas as que anuncian en Pasarela para estes días.
Grandes minutos deste Coristanco que gozaba no campo, movendo ben o balón e marcando.
Grandes muros das vivendas do castro das Barreiras.
Grandes nomes na lista de pichichis das ligas da Costa.
Grandes nomes pasarán polo Couto ao longo desta semana no completo programa do Festiletras.
Grandes nomes, coma sempre, achegaranse a Bergantiños para compartir o amor polo saber galego.
Grandes novas para a familia do xadrez Cabo Touriñán.
Grandes novas para a parella de irmáns Mario e Martina Díaz López.
Grandes novas para o baloncesto carballés.
Grandes novas para o noso fútbol, dende logo.
Grandes novas para o teatro costeiro.
Grandes novas, grandes avances no fútbol feminino da Costa da Morte.
Grandes penalidades.
Grandes personalidades buscarán o trofeo Pedra do Brazal do desafío do Atlántico.
Grandes resultados para apertada e feliz fin de semana do Club Ciclista Carballo.
Grandes tardes de fútbol sala.
Grandes valedores do noso patrimonio inmaterial así o recoñecen.
Grandes xogadores viñeron, pero pódese dicir que se fracasou?
Grandísima vitoria do Dumbría de Juan e Joaquín en terras do Deza.
Grandísima vitoria do equipo de Iván Cancela e Santi Casal na Coruña.
Grandísimo resultado do cadro dumbriés nestas semis da fase de ascenso logrado en Viveiro.
Granxa O Rosal.
Granxa vacúa de carne.
Grao medio de instalacións eléctricas e automáticas.
Grao medio de produción agropecuaria.
Grao superior de mantemento electrónico.
Grao superior de paisaxismo e medio rural.
Gratamente sorprendida pola reacción e recibimento, tanto dos veciños como dos traballadores municipais.
Gravado "A Virxe do Peixe".
Gravadora, debuxante, curadora e profesora.
Gravando co artista integral.
Grave a situación en Fisterra.
Grave alerta a que lanza a asociación Vieiro esta semana.
Grave denuncia a que nos chega dunha nai fisterrá.
Grave incendio en Quilmas, que xa está chegando as casas...
Gravámolo en Ferrol, nun baixo dun amigo que estaba empezando cun estudio.
Grazas a el collinlle o resaibo a isto de xogar ao fútbol.
Grazas a esta facilidade, o equipo ten recibido varias felicitacións por escrito.
Grazas a este patrocinio pódense dotar economicamente os tres premios que se entregarán.
Grazas a este país puiden saír á flote.
Grazas a isto, estanse xestionando múltiples ofertas de emprego.
Grazas a isto, fai que este ano volva estar a liga moi entretida.
Grazas a ti tamén, Pepita!
Grazas a ti, Martín, por facernos crer que teremos un representante nunhas olimpíadas.
Grazas a toda a comunidade galega por axudarnos a coñecervos mellor.
Grazas a todas pola súa colaboración.
Grazas a todos os que puidestes vir, e aos que non.
Grazas a todos os voluntarios que devolvéchedes a cor a toda a Costa galega.
Grazas a todos por facer este proxecto posible.
Grazas a todos por seguir crendo na solidariedade.
Grazas a todos por ser tan grandes.
Grazas a todos que o sentiron coma nós.
Grazas a todos vós!
Grazas a todos, e ao Concello de Mazaricos, por apostar polo deporte costeiro.
Grazas a vosa axuda isto só pode quedar nun susto.
Grazas ao faro de Nariga, gocei dunha boa orientación, case sempre estaba á vista.
Grazas ao patrimonio cultural podemos mellorar.
Grazas ao patrocinio de Ferroatlántica.
Grazas aos cortalumes o incendio non pasou á zona de San Martiño.
Grazas aos nosos colaboradores principais.
Grazas axvalso.
Grazas bravos voluntarios de Mar de Fábula.
Grazas e parabéns!
Grazas pola vosa compañía e polas vosas ensinanzas.
Grazas polas súas achegas.
Grazas por darme unha lección de vida.
Grazas por deixarme pasar convosco uns días marabillosos e inesquecibles.
Grazas por deixarnos representar o noso país.
Grazas por devolverme a ilusión.
Grazas por informar sobre el, pero gustaríame facer algunhas puntualizacións.
Grazas por todo o voso apoio, grazas a vosoutros seguimos crecendo.
Grazas á acción dun veciño da zona un mariñeiro de Carnota salvou a vida.
Grazas á boa drenaxe do campo, puideron seguir co partido.
Grazas á colaboración de Alberto Romar estaremos atentos aos resultados.
Grazas á fórmula en cuestión, as pestanas alónganse.
Grazas á inmunización mediante a vacinación, lográronse erradicar enfermidades como a varíola.
Grazas ás súas investigacións podemos coñecer a documentación que rodea ó caso.
Grazas, Apalpador!
Grazas, Asunción.
Grazas, Isabel.
Grazas, Manolín!
Grazas, Papá Noel.
Grazas, Viki, por amosarnos o que levas dentro.
Grazas, mago!
Grazas, Óscar Santos!
Gregorio parece feito para iso!
Greta e o principiño.
Grille, á saída dun córner, faría o terceiro.
Grupo azul.
Grupo centro.
Grupo de baile tradicional de Lires.
Grupo de gaitas "Pedras Miúdas" de Lires.
Grupo de gaitas de Pedras Miúdas.
Grupo de guitarras.
Grupo de música divertida.
Grupo galego que nos fará gozar cunha música moi movida.
Grupo noroeste.
Grupo vermello.
Grupos alternativos propoñen reducir os soldos políticos, e mesmo algún fala de suprimilos.
Grupos guitarreiros, dando conta da esencia roqueira de Bergantiños.
Grupos municipais ao completo teñen manifestado a súa desconformidade cos dous proxectos.
Grupos, ademais, chegados de toda a zona de Bergantiños e de Soneira.
Guadalupe Vázquez Formoso fixo voar ducias de saltaríns.
Guardiola adiantou aos locais, pero Rivas empatou.
Gueli, adestrador local, denunciou faltas de respecto previas e posteriores.
Guerra da independencia na vida de Fernando Blanco de Lema.
Guerra de prezos.
Guerreiros, embarcacións, druídas, feitizos...
Guerreiros, estrelas, un completo bus escolar...
Guiada por Xan Fernández Carrera.
Guiará a cata o seu xerente Mateo Seoane.
Guillerme Carracedo, un loureán vivindo das ondas.
Guillerme Parga a Cambeiro: só lle falta o Dépor.
Guillerme Traba, natural de Fisterra, coñece moi ben cada recuncho da Costa da Morte.
Guillerme Varela de Vigo.
Guillerme viñas.
Guillerme xa fichou polo San Tirso, e Pablo Baña polo Bertamiráns.
Guindastre izando o barco.
Guiáronme, déronme outra orientación e convencéronme.
Guión e desenlace con polémica na picada do Ponteceso ante o Cerqueda.
Gures estrea a tempada de incendios.
Gures mentres se secaban as súas roupas ao lume no interior das chozas.
Gurita seguirá ao mando do Malpica, mentres o novo presidente é Marcos Vila Varela.
Gusta dá ver que un colaborador desta casa segue gañando premios por aí adiante.
Gustan mesmo no outro lado do charco, teño entendido?
Gustan, e moito, dentro da organización.
Gustarache saber que Daniel de Villa Crespo está recibindo apoios totalmente inesperados.
Gustaron, e moito, as propostas chef do restaurante As Garzas.
Gustaríache adestrar no club?
Gustaríache dedicarte profesionalmente á canción?
Gustaríache entrar no mundo da política municipal?
Gustaríache ir recoller fungos, pero non sabes diferencialos?
Gustaríache presentar o teu propio programa?
Gustaríache que che mentise sobre o que comeu ou non comeu?
Gustaríache transmitir algunha mensaxe aos nosos lectores?
Gustaríame a chegar a contar as miñas propias historias tanto como intérprete como escribíndoas.
Gustaríame darlle valor e peso á semente que xa temos entre mans.
Gustaríame moito darlle vida a Rosalía de Castro no cine.
Gustaríame que estivera para o verán, pero a burocracia é bastante lenta...
Gustaríame que fora Galicia.
Gustaríame que na Costa defendésemos e lle désemos valor ao noso.
Gustaríame seguir no mundo da tele.
Gustaríame volver e non perder o vínculo coas miñas raíces.
Gustaríame volver, pero as miñas posibilidades laborais son moi limitadas en España polo momento.
Gustaríame, hai emprendedores con proxectos interesantes que me gustaría participar.
Gustaríanos tamén desfacernos dunha das verbas que move este mundo: a rendibilidade.
Gustaríavos dedicarvos a algo relacionado coa xestión cultural e imaxe e son?
Gustavo adiantaba cedo aos visitantes que comezaron xogando mellor.
Gustavo desenvolveu toda a súa vida futbolística no conxunto do Corcubión.
Gustazo do Xallas.
Gustou no seu debut co Baíñas.
Gustou o Villestro, un equipo sólido, comprometido co xogo.
Gustouche máis estar diante ou detrás da cámara?
Gustoume estudar pero os recursos da miña nai non alcanzaban.
Gustoume moito o ambiente a verdade.
Gustounos e moito, e os máis pequenos riron a rabiar.
Gustouvos os conto?
Gustáballe an fotografía, pero estaba máis interesada no Cinema.
Gustáballe coser, e facíame xerseis, gorros, manoplas e bufandas.
Gustábame practicar ante o espello.
Gustábame ser a vocalista dun grupo, dar algúns concertos, estar diante dun público...
Gustábame ver aos nenos xogar fóra.
Guía Costa da Morte.
Guía breve; Seminario de Estudos da Costa da Morte; Vimianzo.
Guía para a venda directa de produtos primarios nos mercados.
Guía para gozar da etapa da fin do mundo.
Guía para gozar do desafío do Atlántico.
Guía para non perder detalle da Vuelta no Miradoiro do Ézaro.
Guía práctica para visitar "Derrubando muros con pintura".
Guíante desde os inicios.
Gándara é, pola súa extensión, a terceira parroquia máis grande do municipio.
Gárdasme o segredo.
Gárdolle moitísimo cariño.
Gáñao co viña e o Porriño, e pérdeo co Pontedeume.
Gózao e se queres, podes facerte cun exemplar neste formulario.
Gústalle moito estar ao día do club.
Gústalle pintar e fixo numerosas exposicións en Galicia e Portugal. "Mulleres" son retratos ficticios.
Gústalle viaxar pero tamén lle gusta todo o relacionado co audiovisual.
Gústalles moito o traballo en intervalos.
Gústame a min particularmente e en xeral gústanos moito.
Gústame aprender galego.
Gústame aprender.
Gústame coleccionar caras.
Gústame moito gozar da carballeira de Zas, por exemplo.
Gústame moito o meu traballo porque é un moi creativo.
Gústame moito pasar tempo coas persoas, coa miña familia, compartir momentos, lembranzas.
Gústame moito traballar nas casiñas, máis que nos pendellos.
Gústame moito viaxar, coñecer novos lugares.
Gústame o galego!
Gústame pensalo así.
Gústame seguir tódalas ligas afeccionadas e a da Costa non ía ser unha excepción.
Gústame unha frase que está de moda: "partido a partido".
Gústanche?
Gústanme moito os libros, no coñecemento é onde reside todo.
Gústanme os proxectos comprometidos co social e co coidado do medio ambiente.
Gústanos o fútbol.
Habemus finais.
Haber hai mil posibilidades, pero son cuestións que hai que abordar en profundidade.
Haberá acampada libre na zona de cámping do campo do Carreiro.
Haberá actividades paralelas?
Haberá actividades populares, inchables e o domingo carne á grella.
Haberá actividades que os participantes deberán realizar tanto dentro coma fóra da casa.
Haberá actuacións de maxia, música, teatro, contacontos.
Haberá ademais actuación musical do dúo Son Latino.
Haberá ademais algunha actuación teatralizada ao longo do percorrido e recitais de poesía.
Haberá ademais exposición do traxe rexional.
Haberá ademais postos solidarios no multiúsos de varios centros educativos.
Haberá agasallos para todos.
Haberá algunha sorpresa e seguro que caen algunhas bágoas...
Haberá algunha sorpresa?
Haberá alternativas no fútbol base?
Haberá ambiente musical cos grupos "Vaiche boa" e "Con toda en banda".
Haberá animación e música, inchables, obradoiros de globoflexia, e nalgúns casos karaoke ou fotomatóns.
Haberá artesanía, animación teatral e gastronomía.
Haberá as misas de costume, pasarrúas, e sesión vermú co grupo Trole.
Haberá autobús para retornar a Baio.
Haberá avituallamento e para participar é necesario anotarse no concello.
Haberá bailes, inchables, xogos, e música con Eduvia.
Haberá bastantes nubes, moita humidade, pero non choverá.
Haberá bolígrafos conmemorativos para as persoas participantes.
Haberá carpa, feira, aparcamento para autocaravanas, e zona de acampada.
Haberá carpa.
Haberá carteis informativos explicando a data de recollida aos veciños.
Haberá catro premios, cedidos pola tenda de surf de Carballo Teirón.
Haberá catro sesións diferentes ao longo dos meses de xullo e agosto.
Haberá chocolatada.
Haberá churrasco e música.
Haberá chuvia.
Haberá clases de música e movemento, coro infantil, linguaxe musical e piano.
Haberá coidadores para os nenos e nenas.
Haberá composicións novas?
Haberá concurso ademais para os comensais que proben as creacións dos seguintes locais.
Haberá conversas sobre lingua, cultura, creación...
Haberá cornudos que che dirán que os boletos non se rompen.
Haberá cousiñas de segunda man ben feitiñas.
Haberá cursos de natación para adultos e nenos.
Haberá de novo a queimada?
Haberá de todo estes días.
Haberá de todo na categoría raíña do fútbol veterano.
Haberá de todo no paseo ceense.
Haberá de todo tamén, dende churrasco ata música da terra ou verbenas.
Haberá de todo, cancións modernas, pianos solistas, orquestra, música tradicional, clásica...
Haberá de todo, dende cine ata música de varios estilos, literatura ou teatro.
Haberá declaracións aos medios.
Haberá degustación de cogomelos no mercado municipal.
Haberá degustación de filloas, obradoiros...
Haberá degustación de peixe, carnes, sesións lúdicas de música e outras actividades.
Haberá degustación de tapas salgadas e de sobremesas.
Haberá degustacións de mexillóns...
Haberá derbi no Pinguel.
Haberá desembarco masivo.
Haberá doces e infusións.
Haberá dous tipos diferentes de entradas:
Haberá durmida no pavillón de balde.
Haberá dúas categorías, unha para centros de ensino e outra aberta.
Haberá dúas categorías.
Haberá equipos das ligas da Costa e da liga galega cadete.
Haberá exposicións, degustación, xogos e concertos.
Haberá festa de disfraces para nenos e maiores.
Haberá festas, as dos Remedios en Lira.
Haberá festival por moitos anos?
Haberá flocos de millo gratis para os asistentes.
Haberá globos verdes e brancos para todo o mundo.
Haberá grandes sorpresas.
Haberá inchables e talleres para nenos, tren turístico e charanga.
Haberá inchables e tamén dous monitores que darán información sobre a separación de residuos.
Haberá inchables e unha chocolatada para os peques.
Haberá inchables para os mais cativos, sorteos e diversión garantida.
Haberá inchables, obradoiros, animación musical, chocolate, rosca de reis...
Haberá interesantes charlas con Bartolomeu Cánivas, Miguel San Claudio ou Fernando González Laxe.
Haberá ioga, música, meditación e moito amor, cunha infinidade de profesionais do sector.
Haberá larpeiradas para os nenos e nenas que asistan disfrazados.
Haberá ludoteca durante toda a tarde para ter aos cativos ocupados.
Haberá límite de prazas.
Haberá misa á unha para honrar a Virxe do Carme.
Haberá misas durante os dous días e tampouco faltará a música.
Haberá moita música combinada cos actos litúrxicos.
Haberá moitas cousas novas usadas, pero sempre a bo prezo.
Haberá máis actividades para os nenos e as nenas.
Haberá música de charanga, inchables e xogos para os máis pequenos.
Haberá música para ambientar, e como non, tamén haberá degustación.
Haberá música tamén, con grupos de sempre e novos.
Haberá música, gastronomía, artesanía, deporte...
Haberá música, obradoiros, sesións...
Haberá música, rutas, xogos...
Haberá novas edicións?
Haberá novas zonas de acampadas - situadas no centro de Zas - e como sempre será gratuíta.
Haberá novos capítulos?
Haberá obradoiros de traballos manuais nos que os rapaces poderán confeccionar os seus adornos do Nadal.
Haberá outros choques interesantes, como o Volantes-Baio ou o partido dos equipos revelacións, Carnota-Zas.
Haberá pacto finalmente en Santa Comba?
Haberá pantalla xigante para ver a final da Champions tamén.
Haberá partidos, recoñecementos e unha cea homenaxe.
Haberá paseo de embarcacións, sesión vermú, concertos, contacontos, xogos, regueifas, monólogos, exposicións...
Haberá pinchos e churrasco de balde.
Haberá porco ao espeto e durante a verbena actuarán Ritmo Joven e Capitol.
Haberá postos de artesanía, moblerías, téxtil, agricultura, automoción...
Haberá premio ao mellor disfrace e degustación de produtos típicos do Entroido.
Haberá premio para maiores e pequenos que participen no campionato.
Haberá premio para os mellores disfraces!
Haberá premios ben interesantes, como un ordenador e uns lotes de libros.
Haberá premios en dúas categorías: escolar e xeral.
Haberá premios para a tapa con mellor presentación.
Haberá premios para os mellores disfraces.
Haberá premios pola orixinalidade e pola velocidade.
Haberá presentación dun libro, varias proxeccións e mesmo unha sesión de judo.
Haberá presentacións literarias, gastronomía, música, obradoiros, agasallos...
Haberá procesión e despois queima na praia e gran festa musical final.
Haberá produtos ecolóxicos de todo tipo, artesanía, e tamén un desfile de traxes tradicionais.
Haberá que acender outra vez os motores das xustas reivindicacións?
Haberá que agardar a falar de posibles pactos de cara á investidura.
Haberá que agardar aos datos de abril para ver esa segunda onda de despedimentos.
Haberá que agardar ata o final da primeira volta para medilas.
Haberá que comprobalo.
Haberá que contar moi seriamente con eles dende o principio.
Haberá que escoitalo.
Haberá que esperar varios meses para a vindeira convocatoria.
Haberá que estar atento que de seguro comezan a traernos alegrías en breve.
Haberá que estar atentos a esta xornada, cun Agualada-Erbecedo por todo o alto.
Haberá que estar atentos a parar ese ataque.
Haberá que estar atentos ata o último momento.
Haberá que estar atentos e ter coidado coas alarmas...
Haberá que facer contas cos posibles empates, mesmo o triplo.
Haberá que facer un repaso ao seu traballo, pero hoxe coñecemos unha novidade.
Haberá que ilas probar todas e votar polas mellores!
Haberá que ir vendo día a día, pero non o temos nada claro.
Haberá que pensar a que dedicalo, pero o primeiro paso será a restauración.
Haberá que prestar especial atención a ambos os conxuntos.
Haberá que repetir pois, xa aseguran por Fisterra!
Haberá que roer moito, que Fin Lema vai en cabeza!
Haberá que seguir de preto este proxecto.
Haberá que traer esta clase de congresos á Costa da Morte...
Haberá que ver como coidan estes espazos ao remate dos comicios.
Haberá que ver como se constitúe a Xunta e se Vidal pide un descanso.
Haberá que ver por onde evoluciona.
Haberá que ver se Cabana ou Zas poden meterse aí.
Haberá que ver se o mal xesto do xeonllo do capitán é algo grave.
Haberá quefaceres para todos os gustos dende poesía ata cursos de vela.
Haberá quen diga que é moi doado desexar, mais imposíbel de conseguir.
Haberá ramplas, casetas e unha pirámide tridimensional de cordas.
Haberá reforzo fisterrán na grada de Cubaleiro.
Haberá relatorios sobre distintos temas relacionados coa diversidade e obradoiros infantís.
Haberá renuncias e despexarase o camiño si se propón a Cristina Fajín como alcaldesa?
Haberá seguramente que repartirse seguramente cos outros campos.
Haberá servizo de autobuses polas parroquias.
Haberá servizo de autobús para recoller ós nenos polas parroquias.
Haberá servizo de coidadores gratuíto durante a conferencia.
Haberá servizo de transporte polas parroquias.
Haberá sesión vermú e verbena co grupo Atenas.
Haberá sesión vermú e verbena.
Haberá sorpresas ademais, pois fará algo cos gaiteiros da zona.
Haberá sorteos de regalos.
Haberá sorteos.
Haberá tamén diferentes distancias para categorías inferiores.
Haberá tamén obradoiros de traballos manuais e medio ambiente, para nenos.
Haberá tamén outras actividades como charlas e concertos.
Haberá tamén talleres de plástica xogos e películas para os nenos.
Haberá tamén tenis de mesa e carreira para completar as actividades.
Haberá tamén un par de exposicións fixas.
Haberá tamén varios derbis.
Haberá tamén xornada completa na liga xuvenil norte, en cadetes e mais infantís.
Haberá tanto afeccionado para dous derbis no mesmo concello?
Haberá tempo para as degustacións, catas, conferencias, excursións, rutas de sendeirismo, campionatos...
Haberá tempo tamén para a música.
Haberá traca na sesión vermú, concerto de Pepe Piña e festa.
Haberá tres categorías e os premios consisten nun lote de libros.
Haberá tres categorías, mixta, masculina e feminina.
Haberá tres eixes fundamentais: o deporte, a igualdade e o medio ambiente.
Haberá tres grupos en distintos horarios.
Haberá tres premios en metálico.
Haberá trofeos artesanais para os cinco primeiros clasificados de cada categoría.
Haberá un agasallo para todas e todos eles.
Haberá un agasallo sorpresa para o gañador.
Haberá un amplo aparcamento habilitado para a ocasión.
Haberá un avituallamento sólido-líquido a metade de ruta.
Haberá un especial Samaín cunha cociña e un baile de medo!
Haberá un recital e Bieito Romero, e o seu fillo, farán unha actuación.
Haberá un recollida de alimentos a cargo da Cruz Vermella de Carballo.
Haberá un rigoroso protocolo anti-Covid.
Haberá un servizo de gardarroupa e un sorteo.
Haberá un terceiro tipo que dependerá da Xunta.
Haberá un terceiro traballador para substitucións.
Haberá un ágape caseiro para que se poida charlar un pouco cos homenaxeados.
Haberá unha actuación teatral dos usuarios do centro de valadares.
Haberá unha boa festa.
Haberá unha cea tradicional.
Haberá unha dinámica de participación coa rapazada.
Haberá unha gran carpa instalada no recinto.
Haberá unha gran churrascada, baixada e moita música.
Haberá unha parada na área fluvial da Pontenova para o avituallamento.
Haberá unha proba de promoción para a categoría de infantís.
Haberá unha reunión coa empresa para concertar os servizos mínimos.
Haberá unha ruta literaria.
Haberá uvas, cava e cotillón.
Haberá varias exposicións, unha con noticias da época relacionadas coa inauguración do Faro Vilán.
Haberá varios actos ao redor da figura da escritora galega por excelencia.
Haberá varios equipos participantes nas categorías prebenxamín, benxamín e alevín.
Haberá vento.
Haberá verbena, sorteos e incluso degustación de callos.
Haberá xente que poidan enganar, pero aos trasnos non.
Haberá xogos, explicacións e actividades lúdicas en torno á reciclaxe.
Haberá zona de acampada, aparellos de recreo infantil, aparcadoiro gratuíto, e gastronomía.
Haberá, ademais, unha churrascada e unha actuación musical que amenizará a "sesión vermú".
Haberá, ademais, unha función na Residencia da Terceira Idade "Os terzos".
Haberá, tamén, unha pequena festa.
Habería aínda un cuarto balón ao traveseiro, a cargo de Javi Suárez.
Habería catro chegadas claras dos vermellos ata o descanso.
Habería moito que comentar dos acontecementos que nos puxeron na actual situación.
Habería ocasións para o empate, pero o marcador xa non se movería máis.
Habería parón no Nadal e en Semana Santa.
Habería que armar un plan de sendas paralelas.
Habería que poñerse a traballar, primeiramente, na sinalización.
Habería que profundar na formación.
Habería que recuperar o arquivo de Ramón Caamaño para gozar da nosa idiosincrasia.
Habería que rematar xa coa situación de miseria e represión do pobo palestino.
Habería unha acción ofensiva máis por bando antes do intermedio.
Habería, iso si, que buscar alternativas de apartamento.
Habilitación de pesca recreativa nos portos.
Habilitaranse espazos de usos múltiples para o gozo da poboación.
Había algunha sorpresa grave nos caixóns?
Había ben de tempo que non o vía tan felices.
Había confianza.
Había demasiada tensión e ningún dos dous equipos conseguiron realizar o seu fútbol.
Había dobre cita co fútbol sala feminino esta fin de semana.
Había equipos femininos adultos.
Había fútbol trepidante e ocasións en ambas as porterías.
Había ganas de carballeira.
Había ganas de festa, sobre todo despois da prohibición das festas da Pilarica.
Había ganas de festa.
Había importantes baixas nos visitantes, que completaron convocatoria con xuvenís e porteiros.
Había mesmo xente da Xunta, axentes forestais...
Había moita expectación por escoitar a Muchachito Bombo Inferno e a xente quedou encantada.
Había moita música de Julio Iglesias e estilos parecidos ademais de "música bacallau".
Había moito traballo, tanto na organización como nos servizos de socorrismo.
Había moitos anos que quería escribir o meu caso.
Había moitísima xente no campo e tamén os nosos pais.
Había máis dun ano que non repasabamos as obras do Parador.
Había partidos importantes para os nosos equipos na zona alta.
Había présa por volver ao pobo.
Había que actuar.
Había que axudar a miña nai no que se puidese.
Había que cambiar de ruta!
Había que capear o temporal e puxeron a proa ao vento.
Había que deixarlle algo aos fillos e netos.
Había que facer algo, pero que?
Había que facer unha posta en común, compensar os desaxustes e equilibrar o grupo.
Había que levantar a casa.
Había que repetir.
Había que terminar coa felicidade.
Había quen se encargaba de facer o xantar no barco, quen manexaba o temón.
Había reunión en Baio do Fútbol da Costa coa Federación.
Había sospeitas entre os empresarios da provincia de que a cousa non sería limpa.
Había tanta xente que houbo quen tivo que quedar de pé e mesmo fóra.
Había tempo que estaba esgotada, e por iso decidiu recuperala.
Había tempo que non sabiamos nada das angulas do Anllóns.
Había tempo que non viamos imaxes crueis coma estas.
Había tres categorías e en dúas os muxiáns tiveron un gran protagonismo.
Había un "hospital" para atender os devotos enfermos, que acudían en multitude.
Había un partido no estadio.
Había un pouco de todo.
Había unha sintonía total.
Había varias clases de mato: toxo "albal", toxo "gateño" ou toxo "carrasqueño".
Habías categorías.
Hadrián e a nai.
Hadrián e a súa nai.
Hai "pasadores" profesionais que van guiando os refuxiados, pero a situación é insostible.
Hai esperanza, entón?
Hai a posibilidade dun culto solar que xa non depende das xeografías locais.
Hai a quen o están agredindo física ou verbalmente por ser diferente.
Hai aberta unha investigación para atopar ao autor.
Hai accións escolares que van máis alá da aprendizaxe do día a día.
Hai actividades para nenos, medianos e maiores ademais, con tinturas lúdicos e relixioso.
Hai ademais partidas para melloras de vías.
Hai ademais un paseo de madeira polo Esteiro que chega ata Ponteceso.
Hai ademais unha fermosa exposición de pintura na capital carballesa.
Hai algo pensado para a zona do Escaravello?
Hai algo peor que ler un mal libro: escribilo.
Hai algo que non me gusta nada: a pasividade.
Hai algo que non pecha.
Hai algunha fonte no percorrido.
Hai algunha novidade ao respecto?
Hai algunha proposta positiva na Costa.
Hai algunha razón que te levase a este cambio de xénero?
Hai alguén que está sufrindo por algo que non debería traer consigo dor.
Hai algún cambio?
Hai algún grupo co que vos fixese especial ilusión colaborar?
Hai algún grupo de idade no que sexa máis difícil facer educación vial?
Hai algún matón solto polo coto de Pasarela.
Hai algún nome cantado, pero aínda nada oficial.
Hai algún produto que se estea demandando máis nestes momentos?
Hai algún proxecto en marcha para fortalecer, engrandecer o noso fútbol costeiro?
Hai algún seguro que recolla unha crise sanitaria coma esta?
Hai algún traballo do que te sintas máis orgullosa?
Hai algúns días falei da película máis nomeada de Luchino Visconti.
Hai alimentos propios de cada estación.
Hai alo menos dous buques abrigados do temporal na ría corcubionesa.
Hai altas nos diferentes servizos todos os días.
Hai ano e medio, comezábase a falar da fábrica de tubos que nunca existiu.
Hai anos alguén falou da cultura do flash.
Hai anos que dixo: "só quería deixar un recordo do meu paso polo mundo".
Hai anos que non atopabamos nomes costeiros, e parece que a cousa está cambiando.
Hai anos que xa non cantan os carros polas corredoiras de Mazaricos.
Hai apenas dúas semanas proclamábase campioa galega júnior en Santiago de Compostela.
Hai apenas unha semana realizaron unha poda para que a ruta fose máis transitable.
Hai aprendizaxes que quedan para toda a vida.
Hai apuntes tamén das categorías inferiores.
Hai arredor dun ano que non falabamos contigo.
Hai arte en Bergantiños.
Hai artesás ou artistas da Costa da Morte que che serviran de inspiración?
Hai atrasos? Hai todos os días consulta?
Hai aínda unhas incorreccións máis graves.
Hai bastantes accidentes graves de ciclistas afeccionados dos que pensamos, tamén de profesionais.
Hai bo percebe?
Hai bo rollo, e de verdade.
Hai bodegas francesas, nas que está a bodega dentro da propia finca.
Hai bonos para toda a semana e entradas individuais.
Hai bos profesionais neste ámbito pero tamén faltan necesidades, non?
Hai canteira ademais, podemos comprobar que a Fundación Eduardo Pondal coida a canteira.
Hai canteira feminina na familia Monte Porreiro.
Hai canteira no teatro ceense.
Hai canteira para a Festa das letras do Couto.
Hai canteira, e canteira de artistas no Couto.
Hai capacidade limitada, entrada de balde.
Hai capacidade limitada.
Hai case dúas semanas que parece silenciado o conflito Ferroatlántica.
Hai case seis anos.
Hai casos que sen ser tan extremos, son rechamantes.
Hai catro datos que destacan entre todos.
Hai cigarros apagados e cigarros acendidos e un cheiro como a festa.
Hai citas para toda a familia.
Hai comentarios de cada temporada, pero tamén divertidas anécdotas.
Hai comunidades que incluso teñen decretos que regulan a recollida de cogomelos.
Hai concellos da Costa que están coma nós ou máis empeñados.
Hai concellos máis grandes que teñen catro ou seis a media xornada.
Hai concellos onde a vida municipal vive en eterno conflito.
Hai concellos onde non saben exactamente o número das vivendas.
Hai concentracións, obradoiros, charlas, debates, e tamén teatro arredor da data.
Hai cousas aínda moi graves por aparecer.
Hai cousas difíciles de comprender.
Hai cousas difíciles de entender, e unha é a de roubar os bens públicos.
Hai cousas que aínda faltan por saber.
Hai cousas que se poden facer sen gastar cartos, cun pouco de traballo.
Hai cousas que sei que só podo desfrutar aí.
Hai cousas que son mellor non ver.
Hai cuestións que deberan estar á marxe dos recortes.
Hai de todo, e para todos os públicos.
Hai descontos para xogadores da escola e se asisten irmáns.
Hai dez prazas dispoñibles para mozos laracheses.
Hai diversidade para poder pasar a tarde ben e de moitas formas.
Hai dobre convocatoria da zona norte e da zona sur:
Hai dous métodos para facer isto.
Hai ducias de galegos xogando a partida, como alá.
Hai días en que o resultado reflicte a superioridade dun conxunto sobre outro.
Hai días na vida nos que un ten que decidir.
Hai dúas factorías en Esteiro que producen en masa.
Hai dúas linguas de igual a igual.
Hai dúas respostas posibles, segundo responda un macrista ou un peronista.
Hai dúas semanas estiveron na zona do Roncudo.
Hai dúas semanas o comité convocaba unha folga para xaneiro.
Hai dúas zonas tremendamente devoradas pola deforestación.
Hai en marcha dúas novas preestreas.
Hai erros como o de enviar tropas ao exterior.
Hai escritores aos que volvo sempre: Rosalía de Castro, Cunqueiro, Celso Emilio Ferreiro...
Hai espazo para a saúde, temas de herdanzas e mesmo de moluscos...
Hai espazo para as lendas.
Hai exemplos de boas prácticas para coas oficinas de turismo na Costa da Morte.
Hai exemplos?
Hai expectación ante o importante plan especial Razo-Arnado.
Hai expectación na bisbarra.
Hai experiencias no ensino rural que merecen atención.
Hai familias que demostran a riqueza social da Costa da Morte.
Hai favorito?
Hai feridos.
Hai fichaxes adiantadas?
Hai filtracións de auga no pavillón deportivo do centro.
Hai financiamento xa?
Hai formuladas algunhas propostas para darlle solución aos problemas de aparcamento?
Hai furtivismo na ría de Camariñas?
Hai futuro para a Olería de Buño.
Hai ganas de facer deporte.
Hai ganas no fútbol da Costa de que volva rodar o balón.
Hai garantías de ser unha vacina fiable, segura e eficaz?
Hai grupos de Vimianzo, Mazaricos, Laxe, Corcubión, Noia, Muros, Porto do Son, e de Zas.
Hai habilitados tres teléfonos.
Hai heroes polo mundo e esta semana, o mundo levou un por diante.
Hai historias arredor da iniciativa solidaria Salvacadelos que poñen os pelos de punta.
Hai historias bonitas.
Hai historias eternas.
Hai imaxes que simbolizan o abandono do patrimonio da nosa sociedade.
Hai infinidade de rochas, pedregais, picos e ladeiras graníticas.
Hai interese empresarial, pero co de Corcoesto tivemos que deixalo durmidos.
Hai letras máis alá do Couto.
Hai lugares emblemáticos que deberían ter a súa apertura blindada polas administracións.
Hai luz.
Hai maioría a día de hoxe de mulleres?
Hai mananciais nos que é imposible o seu peche e, polo tanto, instaláronse carteis.
Hai mariñeiros aos que non lles interesa que haxa vixilancia.
Hai marxe de mellora?
Hai medios axeitados e suficientes?
Hai medios para lograla?
Hai mellores medios, principalmente no que se refire a instalacións.
Hai mesturas que, a priori, xa se saben que van ter un bo resultado.
Hai moita aprendizaxe e estudo.
Hai moita demanda dos servizos?
Hai moita diferenza de cando xogaches esta liga por última vez?
Hai moita diferenza?
Hai moita máis xente afectada na zona.
Hai moita preocupación na asemblea celestial da emigración riopratense.
Hai moita tradición en Baio de adornar os coches para a procesión?
Hai moita xente que quere o teu, o seu e o do veciño.
Hai moita xuventude no equipo.
Hai moitas Leis que son incomprensibles para a baixura e poucas axudas.
Hai moitas actividades para nenos, pero tamén andainas, carreiras, festas...
Hai moitas cousas do cambio que lle están devolvendo a alegría.
Hai moitas formas de facer o Camiño de Santiago e moitas razóns para facelo.
Hai moitas historias dentro.
Hai moitas maneiras de traballar no sistema educativo a igualdade, o feminismo.
Hai moito camiño por andar.
Hai moito compañeirismo?
Hai moito minifundismo na cabeza dos políticos, e iso coarta a imaxinación.
Hai moito máis abano de ofertas, pero vén buscando unha axuda concreta.
Hai moito por facer na zona.
Hai moito por recuperar ademais.
Hai moito que contar!
Hai moito que decidir ademais.
Hai moito que facer en todo caso.
Hai moito traballo de educación vial por facer na Costa da Morte?
Hai moito traballo detrás.
Hai moito traballo por diante para os adestradores.
Hai moito traballo por diante?
Hai moitos anos, durante as típicas viaxes escolares.
Hai moitos artistas na Costa da Morte.
Hai moitos galegos afectados que sufriron danos importantes ás súas casas.
Hai moitos nomes e cambio de cromos, non perdades ollo.
Hai moitos proxectos aos que lles estamos dando voltas.
Hai moitísima xente todos os días, a ocupación é practicamente total.
Hai moitísimas.
Hai moitísimo traballo detrás deste libro.
Hai moitísimos proxectos para saír.
Hai momentos de cambio de ciclo no mundo do fútbol.
Hai momentos de cambios na vida dos clubs da comarca.
Hai momentos duros nos que unha contorna próxima que che apoie é primordial.
Hai movemento na Costa da Morte con este asunto?
Hai máis actores ou actrices da Costa da Morte?
Hai máis canles aprobadas para a Costa da Morte dende os tempos de touriño.
Hai máis citas coa historia, e dende o bar, algo nunca visto.
Hai máis dunha posibilidade.
Hai máis familias convencidas dos beneficios da xornada continua nas escola.
Hai máis gastos que ingresos.
Hai máis xente do normal.
Hai necesidades básicas que ás veces se nos escapan.
Hai nomes de virxes que van directamente relacionados a unha parroquia.
Hai nomes que practicamente son sinónimos de Fútbol da Costa.
Hai novidades ademais no fútbol base.
Hai novidades en Esteiro onde traen de volta á Costa a Álex Romero.
Hai novidades nese aspecto?
Hai numerosos medios aéreos e dotacións de bombeiros traballando no lugar.
Hai numerosos roubos nas embarcacións.
Hai onde pasalo ben e facer amizades.
Hai ou houbo alguén máis na familia con talento musical?
Hai outro ambiente.
Hai outro lugar na zona que merece unha análise.
Hai outros condicionantes.
Hai outros escenarios posibles:
Hai para elixir, e o luns sorteo de Copa.
Hai para todos os gustos e para toda a familia.
Hai partidas esgotadas.
Hai partido da xornada.
Hai pequenos detalles que "lle enchen".
Hai persoeiros no fútbol da Costa que son verdadeiros protagonistas na sombra.
Hai pintura de cores, mans manchadas nunha cova na que nunca pasa nada.
Hai posibilidade de realizar tódolos cursos ou anotarse de xeito independente.
Hai posibilidades de que se avisten máis baleas estes días?
Hai pouca análise da situación real que viven as nosas mulleres.
Hai poucas novidades na lista.
Hai pouco decateime de que iso se chama "pareidolia".
Hai pouco estivemos flipando mentres surfeiros internacionais cabalgaban o temporal costeiro.
Hai pouco falabamos do espolio patrimonial que levamos facendo décadas no encoro da Fervenza.
Hai pouco os viamos "colgados" na Fervenza do Ézaro.
Hai pouco que abriu pero xa está dando que falar.
Hai pouco que descubriamos a nova aposta de Sara casasnovas.
Hai pouco que fomos ver Sicixia.
Hai pouco que tamén obtivera o nomeamento de "fotógrafa distinguida internacional".
Hai pouco reunímonos coa Deputación, e esperamos que sigan apoiando este bo evento.
Hai pouco solicitabamos un litoral adaptado na Selaguía de Malpica.
Hai pouco tivo lugar a Romaría do santo Hadrián de Malpica.
Hai pouco un catalán ambientaba un premio planeta na nosa comarca.
Hai pouco vexo nas alertas do ordenador, un aviso urxente da Policía Local.
Hai pouco viamos un vídeo dos inmigrantes falando galego.
Hai pouco, durante unhas vacacións, topamos un veterano do fútbol costeiro.
Hai poucos cambios de xogo, poucos controis e moita ansiedade.
Hai poucos días que Nelson Mandela nos abandonaba.
Hai poucos meses en Carballo pedían un crédito de dous millóns.
Hai prazas limitadas e hai que cubrir este formulario en liña.
Hai prazas limitadas!
Hai prazas limitadas, bulide!
Hai preparado un paseo polo casco histórico, e como non, un xantar nas polbeiras.
Hai presentacións que transcenden o artístico.
Hai previsto habilitar a curto prazo dous novos espazos na rúa Gravador Facal.
Hai problemas ambientais que non se solucionan deixando que se esquezan.
Hai profesorado que sabe o que significa a formación continua.
Hai programados unha gran cantidade de actividades para mañá e para o domingo.
Hai proxectos en común entre deporte e turismo?
Hai proxectos que cambian a fisionomía e a mobilidade das cidades.
Hai proxectos que invitan a seguir, a medrar.
Hai proxectos que merecen todos os recoñecementos posibles.
Hai que "saber multar"?
Hai que adaptarse ás condicións e ao tempo.
Hai que adestrar menos que noutras categorías e non hai tanta esixencia.
Hai que agradecerlle moito todo o que nos deixaron.
Hai que ampliar o depósito ou a fábrica, todo se andará.
Hai que analizar como está o sector do turismo na Costa da Morte.
Hai que andar con ollo constantemente.
Hai que apoiar á creatividade, ao talento.
Hai que aprender do goberno arxentino!
Hai que aproveitar as oportunidades educativas do noso país.
Hai que apuntar que o máis probable é que non haxa festas.
Hai que atender á mocidade.
Hai que buscarlle o lado positivo.
Hai que cambiar ese medo e facer que o primeiro vixilante sexa un mesmo.
Hai que camuflarse, hai que adaptarse á natureza, e ter moita paciencia, moita paciencia.
Hai que coidar as cousas.
Hai que coidar o que hai arredor: os accesos, a sinalización...
Hai que competir, adaptarse.
Hai que conseguir cambialo.
Hai que crear emprego.
Hai que dar un paso adiante.
Hai que decatarse, por exemplo, na diferenza entre gasto e investimento.
Hai que destacar o valor da comunicación, a transparencia e o rigor informativo.
Hai que destacar tamén o premio internacional.
Hai que dicir as cousas no alto pero sen deixar de sorrir.
Hai que diferenciar.
Hai que distinguir humor negro e intelixente do de meterse coas persoas.
Hai que dotar á poboación de información e facelos partícipes.
Hai que empoderar ás pequenas agricultoras.
Hai que empregar o tempo en "cousas importantes".
Hai que engadirlle ademais un legado paisaxístico e cultural impresionante.
Hai que estar en Internet, pero hai que estar ben.
Hai que estar preparado para todo.
Hai que facer algo, calquera cousa será benvida.
Hai que facer un traballo moito máis laborioso para traballar en comunidade.
Hai que falar aquí do traballo das asociacións, que fan posibles todas estas troulas.
Hai que focalizar na hostalaría, pero tamén na concienciación dos veciños.
Hai que gastar máis en formar e menos en discos...
Hai que gañarse o mercado cada día.
Hai que ilas introducindo amodiño, porque non a todo o mundo lle gusta.
Hai que incluír os temas de deportes e cultura.
Hai que inscribirse falando coa xente do club.
Hai que insistir!
Hai que investigar cales son as causas, quen son os culpables.
Hai que lembrar que na clase optimist, as embarcacións levan un só tripulante.
Hai que levalo da mellor maneira, con esperanza, pero é duro non poder traballar.
Hai que montar unha rede de boas cervexerías belgas pola Costa.
Hai que parar de cando en vez e mirar a medio-longo prazo.
Hai que partir da base da educación vial.
Hai que poñer baños público.
Hai que poñerlle límites xa.
Hai que poñerlles nomes e apelidos e sacalas do silencio das estatísticas.
Hai que reclamar!
Hai que recoñecerlle iniciativa.
Hai que reducir o número de cans sen fogar.
Hai que repetir, logo.
Hai que repetir.
Hai que rodearse de xente talentosa, é o único xeito de mellorar.
Hai que romper o círculo.
Hai que ser coherentes cos recursos e priorizar a quen si os necesita.
Hai que ser desgraciados!
Hai que ser matemático.
Hai que ser moi ecolóxicos, pero despois imos ao centro en coche.
Hai que ser realistas, xa estaban pedidas.
Hai que sumar ademais unha exposición de ninfas de troita, reo e salmón.
Hai que ter en conta que Kiara debutaba nunha Copa de España.
Hai que ter en conta que a todos nos unen lazos familiares e de veciñanza.
Hai que ter moito Rostro...
Hai que traer empresas.
Hai que unirse máis.
Hai que vivilo para saber o que se sente.
Hai que volver a moverse.
Hai que volver facer cousas que fagan que os coristanqueses nos sintamos orgullosos.
Hai quen as usa tamén para a denuncia, como fai Xabier Rodríguez.
Hai quen cre que pode ser unha xogada lampedusiana, para que nada cambie...
Hai quen lembra tamén a complicada tesitura do traballador medio ante a folga.
Hai quen non se agocha en dicir que lle encanta esta brava visión.
Hai quen segue pensando que o que vén de fóra sempre é mellor.
Hai quen ten denuncia aberta, pero que non pode esperar.
Hai quen ten medo porque xa parece máis un macrobotellón que unha festa gastronómica.
Hai quen vén de peregrinación polo simbolismo da fin do mundo.
Hai quince días viamos un caso semellante en Malpica.
Hai rapaces que soñan con estar no Madrid, a min pásame pero coa galega.
Hai realidades distintas.
Hai regueifa.
Hai relevo en Mazaricos.
Hai relevo xeracional na olería?
Hai relevo xeracional?
Hai renovacións completas, como a do Malpica ou o propio Baíñas.
Hai restos suficientes para que se lle dea unha valoración patrimonial importante.
Hai retranca.
Hai reunión o vindeiro mércores que chega co ambiente moi caldeado.
Hai sabores que quedan no padal por sempre.
Hai saída para este bloqueo?
Hai ser accesible e a rede nolo permite.
Hai sitios nos que non pasa.
Hai situacións que demostran a deriva económica dunha vila.
Hai talento?
Hai tamén algúns outros insensatos que erran no seu pensamento.
Hai tamén citas gastronómicas, como o Magosto de Carnota ou o Magosto de Muxía.
Hai tamén contos para os pequenos.
Hai tamén outras dúas ideas básicas: desenvolver a economía a nivel local.
Hai tamén problemas na xestión de residuos.
Hai tamén unha atomización de certos esforzos que non é conveniente...
Hai tamén unha curiosa visión dende o lado este do macizo.
Hai tamén xogadores da Coruña, Santiago, Ourense, Vigo...
Hai tamén xornada completa do base comarcal e máis dos veteranos.
Hai tan só unhas semanas que coñeciamos a Ana Oca, a pequena masterchef ceense.
Hai tanta arte, algún beberaxe máxico...?
Hai tanta igualdade e hai que sumar continuamente para non meterse en leas.
Hai tantos factores incontrolables, que inflúen no resultado dos partidos!
Hai tempo abondo.
Hai tempo para todo en Vimianzo.
Hai tempo, os que practicaban deporte en Camelle o facían nun lugar privilexiado.
Hai tesouros que cómpre coñecer dende cativos, e para iso están as saídas extraescolares.
Hai tipos moi iluminados.
Hai tormenta en Nantón, que perde ata xogando ben.
Hai técnicas de respiración e relaxación totalmente efectivas...
Hai un alguén ou algo descoñecido que goberna aos astros.
Hai un alto número de xogadores non seleccionables.
Hai un ano a escola de Vilela estaba pechada.
Hai un ano que se formaban os gobernos municipais tras unhas apertadas eleccións.
Hai un aumento da duración e intensidade das rutinas.
Hai un bo grupo e moito compromiso.
Hai un cambio de rutina nos exercicios.
Hai un contacto directo entre produtores e consumidores.
Hai un dispositivo de emerxencia no pavillón municipal, onde están chegando evacuados.
Hai un en Boca do Río, pero está demasiado lonxe dos paxaros.
Hai un gran descoñecemento do traballo das Deputacións.
Hai un hospitalizado en planta no hospital Virxe da Xunqueira de Cee.
Hai un intenso debate sobre a etimoloxía da palabra.
Hai un longo camiño por percorrer.
Hai un mes eran os profesionais do mar os que lanzaban a alarma.
Hai un máximo de sete prazas.
Hai un nome que hai que lembrar cando falamos de porteiros.
Hai un novo aprecio de cara á filosofía?
Hai un par de anos realicei unha sinxela actuación en Caldebarcos.
Hai un par de rapaces da bisbarra.
Hai un par de semanas retomábanse ás obras da autovía Costa da Morte.
Hai un problema que están en fincas privadas.
Hai un programa de actividades completo para eles.
Hai un proverbio popular galego que afirma: "o falar non ten cancelas".
Hai unha acumulación de problemas e acabou por rebentar.
Hai unha cita esta fin de semana que non se pode perder.
Hai unha grande identidade do pobo co equipo e pódese sentir a confianza en tódolos lados.
Hai unha historia dos fuxidos no Monte Pindo que non se coñece demasiado.
Hai unha imaxe de Santo Eutel nunha casa particular do lugar de Vilarmide.
Hai unha lenda centroeuropea que "explica" a súaorixe.
Hai unha película que me gusta especialmente.
Hai unha razón real?
Hai unha referencia e unha homenaxe ás coviñas.
Hai unha segunda cuestión neste sentido.
Hai unha subvención pedida da Deputación pero aínda non está aprobada.
Hai unha vixilante que vén só dous días á semana.
Hai unhas semanas que varias furgonetas sacaban varias pezas do museo.
Hai unhas semanas varios grupos viaxaban á Bretaña francesa.
Hai uns anos o profesorado de Lois descubriu a súa faceta artística.
Hai uns anos un cortador era só un camareiro, e agora apréciase máis.
Hai uns concertos á noite que pintan moi ben.
Hai uns días, a terra deixouse notar en Carnés, Vimianzo.
Hai uns días, escoitamos dicir que hai interese empresarial en instalar unha canteira.
Hai varias que teñen moi boa acollida.
Hai varios amigos máis galegos, así que sempre circula o licor café!
Hai varios cambios, iso si.
Hai varios cortadores que non somos de zonas típicas de xamón.
Hai varios puntos onde o efecto se pode ver.
Hai varios xeitos de coñecer os tesouros da fundación Fernando Blanco, pero son compatibles.
Hai veces en que as lacenas aparecen máis salientadas, exentas do recebo.
Hai veces nas que un motor se avaría.
Hai veces que Carballo parece Berlín.
Hai verdade das redes sociais?
Hai vida en verán?
Hai vida!
Hai vinte anos que comecei andar este camiño.
Hai vinte e catro prazas dispoñibles.
Hai visitas singulares que cómpre ter en conta.
Hai vixiantes.
Hai vontade por parte da Xunta de poñelo en marcha?
Hai xa algunha alternativa en marcha?
Hai xente de moitos partidos, pero outros moitos non ten militancia anterior.
Hai xente de tódolos ámbitos e sen pretensión de poder.
Hai xente moi boa, a verdade.
Hai xente moi viva para os negocios.
Hai xente pero non igual que alá.
Hai xente que está vetada.
Hai xente que pensa que atacamos o ciclismo porque atacamos a dopaxe.
Hai xente que é capaz de facer calquera cousa cando ve un sorriso.
Hai xentes que están contentos e outras que non tanto.
Hai xogadoras moi boas, hai banco, e ganas de xogar que é o importante.
Hai xogadores que teñen ofertas doutros equipos e que non queren marchar.
Hai xusto un ano da súa repentina dimisión.
Hai xusto un ano que se viu a mesma estampa dende a Costa fisterrá.
Hai zona de durmida gratuíta.
Hainas en Asturias, León, Portugal, Cantabria, Salamanca, Aragón, Cataluña, etcétera.
Hainos quen temos problemas de recepción en Cee, Carnota, Corcubión...
Hainos salvaxes en todas partes...
Helena Castro: guitarra.
Hemeroteca con documentos de acontecementos dos séculos pasados ata os máis recentes.
Herbas do Caaveiro: plantas aromáticas ecolóxicas en maceta.
Herbas menciñeiras e aromáticas deshidratadas, grelos deshidratados e especias ecolóxicas.
Herbas menciñeiras e grelos deshidratados e cosmética natural.
Herdeiros e diplomáticos demostraron estar en forma nun gran Nordestazo.
Herdeiros pola forza.
Heriberto Atán e Daniel Domínguez sufriron un contratempo no último tramo da mañá.
Herminio Allo Castro, cura de Valadares con sona de moi bo predicador.
Hernán desarma á oposición.
Hernández o explicou logo de asinar os convenios pertinentes cos concellos afectados pola medida.
Heroes anónimos como o catalán Isaac, ou como Pepita, a primeira voluntaria do "Prestixe".
Herrera fixo boas intervencións e Mané mandou dous balóns á madeira.
Herrera resultaría chave para evitar máis goles de aí ao final.
Herrero Valeiro, doutor en filoloxía hispánica.
Hidalgo, malia non marcar, foi o máis destacado dos locais.
Hidratación antes, durante e despois do exercicio.
Himno de Galicia.
Hiperpresión abdominal e de alto impacto.
Hipnotízame estar debaixo das estrelas dun ceo despexado.
Hipótese que despois repetiron, como veremos, outros divulgadores.
Histeria non notamos, máis ben precaución.
Historia da enerxía eólica na Costa da Morte: pioneiros en todo.
Historia dun camiño.
Historia dunha convivencia.
Historia dunha fotografía singular no corazón da Picota.
Historia dunha semente.
Historia e música no castelo de Vimianzo.
Historia para esquecer a que aconteceu esta semana en Corcubión.
Historia viva de Laxe en imaxes.
Historia viva do punk mundial.
Historia viva en Vimianzo.
Historia, memoria, legado e identidade.
Historia ten abonda para contar, aínda que recoñece que "parecen palabras maiores".
Historiador e técnico de cultura no concello de Mazaricos.
Historias da humanidade.
Historias da vida salgada.
Historias de inverno con Senda Nova en Carballo.
Historias de inverno con Senda Nova, que nos levarán dende Oza ata Chechenia.
Historias de inverno con Senda Nova.
Historias do camiño un camiño cheo de sentidos.
Historias e lendas do olimpo celta, obra da ilustradora Laura Suárez.
Historias nómades de Serxio Iglesias.
Historias sobre as familias, as minas, os traballos de construción do encoro etcétera.
Historias tremendas, de enganos tras enganos nas que se viron metidos estes veciños afectados.
Histórica a fazaña de Lorena Costa Rama.
Histórica fin de semana futboleira para a comarca de Bergantiños.
Históricas xornadas "De castros a castelos" este verán en Carnota.
Histórico debut, con vitoria, dos sénior do Voleibol Dumbría.
Históricos da Costa da Morte fan máis grande o Camiño dos Faros.
Holandesas, francesas, italianas, alemás, de toda a península...
Home claro!
Home de serenidade relixiosa.
Home queremos meternos en datos relativos a comarca de Bergantiños.
Home si, por suposto.
Home, gañar un premio sempre está ben, a ninguén lle amarga un doce.
Home, medo...
Homenaxe a Mosqueira Manso.
Homenaxe a Paco Souto.
Homenaxe a Roberto Mouzo en Vimianzo.
Homenaxe ao xerente de Esteiro.
Homenaxe coral a Pepe do Raio en Corcubión.
Homenaxe en Corcoesto ás mestras do rural.
Homenaxeando o poeta dende "o meu mar".
Hora e media agardando baixo unha abafante calor no Conco.
Horario a convir.
Horario especial fin de ano.
Horarios da iluminación nocturna da fervenza do Ézaro.
Horarios das actividades culturais.
Horarios das actividades deportivas.
Horarios dos edificios turísticos da Costa da Morte.
Horarios incomprensibles que se dan nestas competicións autonómicas.
Horarios sen confirmar.
Horrible foi o desenlace cunha tángana entre un futbolista do Cee e varios visitantes.
Horrible partido das pequenas do club ceense ante o segundo clasificado da liga.
Horta ecolóxica, conservas, marmeladas...
Hortalizas variadas de tempada eco, conservas e viños.
Hospedáronse no albergue Bela Muxía e no mosteiro de San Martiño de Ozón.
Hospital público Virxe da Xunqueira.
Hospédase no hotel Francia.
Hostaleiros da Costa e Santiago unen forzas por un mellor servizo de transporte.
Hotel Costa da Morte, en Fisterra.
Houbo accións notables de Brais e Taibo por parte local.
Houbo ademais certas visitas nas que a emotividade foi protagonista.
Houbo ademais un intenso derbi de cadetes, que quedou do lado carballés.
Houbo ademais unha grata sorpresa para Dani.
Houbo ademais varias incidencias.
Houbo agasallos para todos os participantes infantís.
Houbo algo que non podía cumprir, e veu explicarmo.
Houbo algunha entidade, entón, que fixese realmente algo importante polo legado de Caamaño?
Houbo algunha ocasión máis pero faltou acerto para finalizar.
Houbo algunha que outra anécdota simpática.
Houbo algunha resposta por parte da Xunta?
Houbo alguén que se aproveitou da venda dos terreos?
Houbo algún feito en concreto que te levara a facer isto?
Houbo algún outro premio con acento costeiro, fisterrán máis ben.
Houbo alternativas e opcións para os dous conxuntos, pero o marcador permaneceu igual.
Houbo alternativas e opcións para os dous.
Houbo alternativas e sobre todo un ambiente xenial na bancada, con presenza de muradáns.
Houbo alternativas no dominio, nas áreas e no marcador.
Houbo alternativas para os dous equipos.
Houbo animosidade nas áreas e boas opcións para cada un.
Houbo ata tempo para ler un sentido escrito chegado de Bos Aires.
Houbo baixas importante da temporada anterior cara a esta.
Houbo boas ocasións para os dous equipos e o máis xusto sería o empate.
Houbo cambio no banco, cunha característica peculiar.
Houbo categorías por niveis, agasallo de participación e premios para os campións.
Houbo de todo tamén na liga da Costa.
Houbo detalles para o botellón, recentemente prohibido na vila da Xunqueira.
Houbo dobre xornada ademais na categoría.
Houbo dominio local nunha primeira metade que non deixou demasiada presenza nas áreas.
Houbo dous achegamentos claros por equipo en todo o partido.
Houbo dous bloques, un máis tradicional e outro máis moderno.
Houbo dous intres puntuais nos que dous disparos afastados achegaron ao Ameixenda no marcador.
Houbo dous puntos en cada tempo.
Houbo dous terremotos na comarca en apenas unha semana.
Houbo eleccións e cambiou o goberno.
Houbo emoción ata o final.
Houbo empate e devolución pola mesma vía, de penalti por man, antes do intermedio.
Houbo empurrón final, pero infrutuoso.
Houbo empurrón final, pero nin forzas, nin profundidade nin acerto.
Houbo encontro de rexubeiros, recuperando a lírica tradicional.
Houbo entrega de trofeo de campión e moitos recoñecementos.
Houbo festa do socio en Castriz na noite sabatina...
Houbo futbolistas con ofertas e quixeron quedar, e eran moi boas ofertas.
Houbo granxas compradoras de Mesía, Trazo, Mazaricos, Dumbría, Carballo, Zas, Santiago ou Muxía.
Houbo inchables, xogos, gloflexia, e degustación de chocolate e rosquillas...
Houbo inmediatamente un silencio delator.
Houbo luces, pero tamén sombras.
Houbo menos participación que outros anos, pero a organización quedou satisfeita.
Houbo mesmo ocasión para algunha consideración emocionada dalgunha alumna debido ás situacións relatadas.
Houbo minutos de escaseza de xogo, minutos máis tensos, pero poucas ocasións de gol.
Houbo moi poucas ocasións de gol, as máis destacadas chegaron a balón parado.
Houbo moita intriga na investidura.
Houbo moitas preguntas por parte dalgúns dos pais.
Houbo moito centrocampismo nunha primeira metade na que as ocasións apenas chegaron.
Houbo moito fútbol directo, pouca transición e non demasiadas oportunidades de perigo.
Houbo moito máis.
Houbo moito no extradeportivo.
Houbo moito tempo para falar da historia da gran canteira do fútbol costeiro.
Houbo moito traballo na posta en marcha da nova oficina.
Houbo moitos barcos retirados.
Houbo momento para comprobar que temos boa canteira palilleira.
Houbo momentos de debilidade e, se os houbo, como os afrontaches?
Houbo momentos de xogo duro pero o partido calmouse.
Houbo momentos tensos nos banquiños pero a maioría dos muxiáns comportáronse deportivamente.
Houbo máis cousas.
Houbo máis orde nos visitantes, que con dúas accións de Martín levaron a cita.
Houbo máis partidos, pero comezamos por aló.
Houbo máis reformas arquitectónicas na segunda metade do século quince.
Houbo música e festa da man da escola do alpendre baixo as estrelas.
Houbo música en directo, carteiro real, figuras xigantes e unha gran carroza!
Houbo novamente festa e festín goleador en Fisterra, coa afección incluída, por suposto.
Houbo ocasións para os dous bandos na primeira metade, pero ningún estaba acertado.
Houbo ocasións, pero con ese resultado chegaríase ó descanso.
Houbo opcións de vitoria para os ceenses.
Houbo opcións para os dous equipos nunha entretida primeira metade.
Houbo opcións para os menos habituais nos dous bandos.
Houbo oportunidades para que o encontro rexistrase aínda moitos máis goles.
Houbo outra mesa na que se tratou a realidade galega.
Houbo outras consecuencias do temporal.
Houbo partidos de xuvenís e infantís tamén.
Houbo polémica tamén.
Houbo poucas ocasións de gol, e as poucas que había eran freadas polas pozas.
Houbo poucas ocasións de gol, pero o Malpica, moito máis acertado, foi letal.
Houbo pouco fútbol e moitas oportunidades.
Houbo pouco xogo e moitas interrupcións nunha continuación na que os locais tentaron mandar.
Houbo premios para os disfraces máis orixinais, actuacións musicais, concursos e moitas risas.
Houbo premios para todos e os participantes quedaron encantados coa experiencia.
Houbo premios tamén para os máis rápidos.
Houbo presenza bergantiñá, e con grandes resultados.
Houbo presenza das forzas do orde público.
Houbo presenza dobre do fútbol sala feminino.
Houbo que chegar á quenda de penaltis, tamén, que volveron darlle sorte ás vermellas.
Houbo que ir ver Carnota por Semana Santa.
Houbo que parar o partido mentres se atendía e esperaba pola ambulancia.
Houbo queimas, desfeitas; operarios introduciron maquinaria nos seus terreos, os seus fillos foron golpeados.
Houbo queixas dos dous equipos por unha arbitraxe que os desesperou.
Houbo quen lle plantou cara pechando camiños con leña do cansos que estaban.
Houbo reacción tralo descanso.
Houbo sete minutos de espera e corenta ata a chegada da ambulancia.
Houbo suevos en Suevos?
Houbo superioridade visitante na continuación, pero sen chegar a concretar demasiadas opcións de perigo.
Houbo tamén campañas parroquiais.
Houbo tamén o sorteo dunha bicicleta de montaña.
Houbo tamén unha maior demanda dalgún medicamento en concreto?
Houbo tempo ata para berrar polo centro de día de Corcubión.
Houbo tempo de sesión vermú, con Tino Vaz na taberna Agra de Mares.
Houbo tempo para as charlas máis específicas.
Houbo tempo para comer, beber e tamén para a charla.
Houbo tempo para gozar dunha fantástica sesión vermú.
Houbo tempo para os máis pequenos.
Houbo tempo para os nenos, que gozaron cos regalos e co baile.
Houbo tempo para os xogos e obradoiros, recuperando sempre os costumes máis tradicionais.
Houbo tempo para presentar a nova web.
Houbo tempo tamén para eventos culturais, relacionados coa fotografía e a música.
Houbo tempo tamén para os nenos.
Houbo tempo, ademais, para gozar da literatura en toda a súa esencia.
Houbo tres abstencións e dous asembleístas que non puideron votar.
Houbo un par de achegamentos a través de Óscar e Juni.
Houbo un partido disputado na Agra de Filgueira baixo unha forte calor.
Houbo un pouco de todo, dende varios concertos, proxeccións, ou obradoiros ben simpáticos.
Houbo un pouco de todo.
Houbo un proceso contra ferreira, que foi unha pública humillación para ela.
Houbo un tempo para cada equipo.
Houbo unha acción clara por equipo antes do intermedio.
Houbo unha alta participación.
Houbo unha boa participación e houbo un bo ambiente animado.
Houbo unha derrota que trouxo cambios.
Houbo unha gañadora por categoría:
Houbo unha parte para cada equipo.
Houbo uns momentos convulsos.
Houbo varias situacións perigosas nos vinte minutos finais.
Houbo varios factores.
Houbo versos daquel Pondal máis mariñeiro.
Houbo visitas singulares.
Houbo xente que entrou cunha idea de negocio e sae cunha nova.
Houbo xente que non respondeu ás miñas peticións.
Houbo xornalistas como Xosé Ameixeiras que sacaron esta historia á luz moito tempo antes.
Houbo zonas que me gustaron.
Houbo árbitro de terceira división.
Hoxe A Laracha únese á iniciativa é impulsada pola fundación Juana de Vega.
Hoxe Corcubión non posúe a perfecta harmonía que tiña hai cen anos.
Hoxe Fran debuxa sobre a incidencia dos cartos na nosa personalidade.
Hoxe Fran define perfectamente como de cruel é o tempo...
Hoxe Fran fálanos do incongruente que é ás veces o amor.
Hoxe Fran lembra eses pensadores obcecados:
Hoxe Vimianzo agradécello cun humilde homenaxe.
Hoxe a Xunta dá un paso máis, coa licitación da redacción do proxecto.
Hoxe a Xunta, preocupada pola situación, envía un comunicado de tranquilidade ao concello camariñán.
Hoxe a música correrá a cargo da orquestra Panamá e do grupo Garibaldi.
Hoxe a situación no Concello deixaba patente esta fractura.
Hoxe abrimos unha nova sección.
Hoxe achegouse ata alí o alcalde.
Hoxe achegámonos a unha das librarías máis coñecidas de Ponteceso, A Tenda dos Libros.
Hoxe achegámonos ata Zas e ata Cee para dous asuntos radicalmente opostos.
Hoxe agardase un día con ceos despexados na práctica totalidade da Costa da Morte.
Hoxe amencemos sen poder ir ao quiosco a mercar o xornal.
Hoxe analizarmos os partidos da xornada dominical.
Hoxe arranca en Camariñas unha feira multisectorial no que o mar será o protagonista.
Hoxe arranca o programa "Vimianzo gastronómico".
Hoxe arrancan en Ponteceso cinco días de festa.
Hoxe arrancan tres días de festa en Castriz, en Santa Comba.
Hoxe arrincamos ata o termo municipal de Malpica para coñecer as Torres de Mens.
Hoxe arrincan coa verbena da man da Cinema e dunha disco móbil.
Hoxe arrincou a Xunta, varias execucións subsidiarias de xestión da biomasa.
Hoxe arríbase todo nos grandes portos, as pequenas lonxas minguan.
Hoxe atracamos no porto de Laxe, para falar cos representantes da confraría.
Hoxe avanzamos cara á decadencia do que xa é unha humilde frota.
Hoxe aínda estaremos baixo a influencia da borrasca que nos deixou a chuvia de onte.
Hoxe botamos unha ollada á política.
Hoxe cae unha choiva espesa sobre o Gaiás.
Hoxe cambia o final dun conto mítico...
Hoxe celebrarán as cachelas cunha cea na nova carballeira, plantada polos propios veciños.
Hoxe centramos a atención na participación do Concello de Vimianzo.
Hoxe chegan dúas novas queixas.
Hoxe chegounos unha queixa directamente do sector do mar.
Hoxe choverá de xeito intenso na madrugada e nas primeiras horas da mañá.
Hoxe chéganos un novo problema xerado en Mazaricos.
Hoxe comezan por un dos temas máis preocupantes da actualidade: a contaminación.
Hoxe comeza a nova edición do "Outono pondaliano".
Hoxe comezamos unha fermosa serie que Fran lle dedica aos máis maiores.
Hoxe comezan a subir as temperaturas diúrnas.
Hoxe comezan as obras de instalación de fibra óptica no porto de Corme.
Hoxe comezan os actos da Semana Santa en Fisterra.
Hoxe completaremos o cadro completo de partidos da primeira fase.
Hoxe comprobamos que non é unha cousa allea.
Hoxe conta co propio blog e xa é parte intrínseca do programa escolar.
Hoxe continúa a clase maxistral de iniciación á arte impartida por Cestola na Cachola.
Hoxe continúan as proxeccións no edificio Pomares de Baio.
Hoxe coñecemos a praia malpicá de Seaia.
Hoxe coñecemos aos máis pequenos do Concello de Carnota.
Hoxe coñecemos as propostas deportivas, que se centrarán no fútbol e no voleibol praia.
Hoxe coñecemos os que se presentaron para a contratación de técnicos deportivos.
Hoxe coñecemos que o Concello da Laracha vai tomar cartas no asunto.
Hoxe coñecemos un novo proxecto do mundo do espectáculo de Xurxo Trillo.
Hoxe coñecemos unha fantástica aposta para percorrer os camiños da fin da terra.
Hoxe critica a redución do horario da mestra especialista de audición e linguaxe.
Hoxe cómpre salientar unha actividade dedicada aos máis novos.
Hoxe cóntanos Fran desa "virtude" chamada arrogancia, tan de moda nestes tempos.
Hoxe cúmprese unha semana e media dende que se decretou o estado de alarma.
Hoxe damos conta dunha mostra de solidariedade do activo tecido asociativo larachés.
Hoxe damos un paseo pola súa nova obra, a exposición virtual "Corpo de muller".
Hoxe damos unha das sorpresas, pois a gala será moi audiovisual.
Hoxe damos unha viaxe polo mundo da música electrónica da Costa da Morte.
Hoxe dás a man e un cheque firmado.
Hoxe deixamos unha lista dunha hora con temazos para deixarnos levar.
Hoxe deixámosvos cunha visión ben tráxica do que acontece en Siria.
Hoxe demostraron que teñen moito ritmo e que levaban os pasos ben aprendidos.
Hoxe descubrimos outro dos seus persoeiros referentes, ese trasno, que seguiremos coñecendo por dentro:
Hoxe e mañá a música tradicional e a artesanía danse cita no peirao malpicán.
Hoxe e mañá celebran en Trasufre as festas da Santiña.
Hoxe e mañá continúan as festas do Apóstolo en Cereixo.
Hoxe e mañá continúan as festas en Cambeda para honrar á virxe da Fátima.
Hoxe en Malpica quixeron lanzar un berro simbólico contra a violencia de xénero.
Hoxe en Salvacadelos temos un monográfico.
Hoxe en día falariamos de localismos.
Hoxe en día penso: "as bólas, que xogo máis insignificante!"
Hoxe en día é máis complicado con tantos controis.
Hoxe en día, case tódolos xogadores teñen mozas, compromisos...
Hoxe en día, no canto de cursos de cociña, temos concertos.
Hoxe en día, xa a temos petando na Costa da Morte en clave festexeira.
Hoxe entrevistamos a Sabela Maneiro, percusionista, vocalista e compositora en Tanxugueiras.
Hoxe están cubertas de carballos cativos e ocupadas polo porco teixo.
Hoxe están pero mañá quizais non.
Hoxe facemos un desagradable mapa de denuncias na nosa bisbarra.
Hoxe facemos unha dobre viaxe en verso cos poetas da Costa da Morte.
Hoxe facemos unha visita curiosa.
Hoxe facemos unha visita etnográfica aos Batáns do Mosquetín.
Hoxe fai a súa reflexión sobre a guerra:
Hoxe faise unha pregunta auténtica.
Hoxe falamos co actual alcalde de Cabana, José Muíño.
Hoxe falamos coa madriña do evento, a actriz Lucía Regueiro.
Hoxe falamos con outra enfermeira, pero esta vez, que traballa na hospitalización a domicilio.
Hoxe falamos cun dos máis importantes divulgadores culturais e gastronómicos de toda Galicia.
Hoxe falamos cun referente en materia de viños, Herminio Pensado.
Hoxe falamos da xoia da coroa en ton positivo.
Hoxe falamos dunha iniciativa que rompe barreiras.
Hoxe falamos en clave e megalitismo, un dos produtos máis simbólicos da nosa terra.
Hoxe fixemos parada especial, pois vimos de recargar as pilas xunto a el.
Hoxe fun ao instituto.
Hoxe fágoa presente para colaborar no salvamento do Centro Galego de Bos Aires.
Hoxe haberá pouco vento en xeral.
Hoxe hai algunha variación.
Hoxe hai festa en Laxe.
Hoxe hai marusía por Santa Comba.
Hoxe hai pleno importante no Concello de Carnota.
Hoxe hai sesión dobre de teatro no Centro Cívico de Malpica.
Hoxe hai tamén moita xente honrada.
Hoxe imos ata A Coruña pasando por Suíza.
Hoxe imos ata Cee, para repasar como afrontan este último treito de liga.
Hoxe imos ata Corme, onde Ana Neira nos amosa o seu estilo.
Hoxe imos ata Lires.
Hoxe imos ata Muros.
Hoxe imos ata Muxía para coñecer outro dos espazos da artista muxiá Viki Barrientos.
Hoxe imos ata París e trasladámonos á metade do século pasado.
Hoxe imos ata Ponteceso, que apostan polos pinchos para celebrar a data.
Hoxe imos ata Singapur para analizar unha igualadísima carreira.
Hoxe imos ata Vimianzo e Santa Comba.
Hoxe imos ata Vimianzo, para coñecermos os petróglifos de Boallo, na parroquia de Berdoias.
Hoxe imos ata a Corcubión para descubrir un blog moi persoal.
Hoxe imos ata a Serra de Outes para coñecer a proposta do club franxinegro.
Hoxe imos ata a presa da Pedreda.
Hoxe imos centrar o foco nas segas de Castela.
Hoxe imos coñecer unha desas escolas unitarias que tanta historia teñen detrás.
Hoxe imos de Brens a Manchester, para ver como vive de Marcos Vázquez.
Hoxe imos de concerto salvaxe...
Hoxe imos de feira, ou de feiras, pola Picota.
Hoxe imos de pesca.
Hoxe imos en clave persoal.
Hoxe imos explicar un pouco quen son os membros que cobren o cartel.
Hoxe imos falar da visita ó alto do pico de Peñafiel.
Hoxe imos falar de surf, apetécenos!
Hoxe imos intentar presentárvolo e dalo a coñecer un pouco máis.
Hoxe imos lembrar o mundo do ensino de hai máis de cincuenta anos.
Hoxe imos ver o petróglifo da Pedra Ancha.
Hoxe lembra que a idade non dá a razón nin a sabedoría...
Hoxe lucirá durante todo o día e subirán un chisco as temperaturas diúrnas.
Hoxe lucirá o sol e durante o día as temperaturas serán agradables.
Hoxe luns arrinca coa Banda de Música e a sesión vermú coa Metrópolis.
Hoxe luns aínda quedan actividades.
Hoxe lévanos ata outra fermosa fervenza, a de Busto, en Buxantes.
Hoxe lévanos dende as súas redes sociais ata a dobre fundación da Picota.
Hoxe lévanos nunha viaxe histórica en coche por Mazaricos.
Hoxe maniféstanse en Carballo por un convenio digno.
Hoxe mantense a alerta laranxa.
Hoxe marchamos ata Sofán e Zas para coñecer as caras novas.
Hoxe mesmo procederase a balizar a área afectada.
Hoxe nas Paxareiras, pese as inclemencias...
Hoxe no Conco non foi quen de levar nin un punto ante o Dubra.
Hoxe no lugar de Mallou celebra a súa romaría da cachelada.
Hoxe non chegan á ducia.
Hoxe non hai fronteiras e temos que estar moi compenetrados cos país europeos.
Hoxe non toca un hórreo, unha cruceiro, unha igrexa ou un Muíño.
Hoxe non ves un.
Hoxe nos achegamos ata un espazo de relaxación.
Hoxe notarase en forma de brétemas.
Hoxe o Concello anunciou o novo vehículo co que conta a Policía Local.
Hoxe o Concello de Muros vai avaliar danos.
Hoxe o Volantes fai pública a fichaxe de Filipe Candamo.
Hoxe o día amenceu con frío e mal tempo, o típico destas datas.
Hoxe o día virá con bastantes nubes, pero sen chuvias ata o solpor.
Hoxe o mar estaba enfadado, pero nós non lle tíñamos medo.
Hoxe o perigo é a masificación.
Hoxe o recordo deste filme venme moi acaído para o tema que imos tratar.
Hoxe os ceos estarán máis anubrados, sobre todo nas primeiras horas do día.
Hoxe os vemos descendendo o río Xallas dende o encoro de Santa Uxía.
Hoxe paramos na praia de Niñóns, situada na parroquia do mesmo nome.
Hoxe parece canso o bo de Fran...
Hoxe parece fóra de dúbida a orixe prerromana.
Hoxe parte dela cambiou de localización.
Hoxe partimos de Cee, montamos no coche de Rubén Santamaría Rama, e a gozar.
Hoxe parécenos unha cifra irrisoria, pero naqueles tempos era unha suma difícil de xuntar.
Hoxe pensei moito nesta frase.
Hoxe percorremos o promontorio para coñecer de preto a Fieiteira.
Hoxe pola mañá o Soneira igualou en Chaián, aínda coleando o "caso Álex Figueiras".
Hoxe poñemos o gorro, pero o de baño, e marchamos ata Carballo.
Hoxe poñémonos sentidiños botándote de menos:
Hoxe presentarán os resultados.
Hoxe quedamos con Isaac, un voluntario catalán que veu, e que volveu.
Hoxe quedamos en Corcubión, para coñecer o grupo "fillos de San Marcos".
Hoxe quedamos en Muros para coñecer a un par de mozos con moito descaro.
Hoxe quedamos máis preto para coñecer aos camiñantes de Zas.
Hoxe quedamos polo Bergantiños, concretamente no porto de Malpica.
Hoxe quedou visto para sentenza o xuízo por presunto delito urbanístico de Malpica.
Hoxe queremos afondar sobre o mesmo.
Hoxe queremos coñecer a un dos culpables desta iniciativa.
Hoxe queremos destacar que a rede non ten idade.
Hoxe queremos facer o propio cunha nova reportaxe que veñen de facer dende Malpica.
Hoxe queremos mirar ao outro lado da comunidade: ás "salvadoras" e os "salvados".
Hoxe queremos recoller algunha destas experiencias pola Costa da Morte.
Hoxe queremos recoller varios dos nomes costeiros que aparecen nas nosas pantallas.
Hoxe queremos recoñecer as marabillas dun lugar dividido.
Hoxe quero falar da historia de Ana.
Hoxe quero presentarvos este máxico lugar no corazón mesmo da nosa costa.
Hoxe quixemos facer balance.
Hoxe recibimos os lamentos dos grupos socialistas de Malpica e Coristanco.
Hoxe recibimos un comunicado de varias detencións en Cabana e Muxía.
Hoxe recibimos un comunicado dunha traballadora do sector sociosanitario.
Hoxe recibimos unha carta dunha veciña de Malpica.
Hoxe recibimos unha nova nota de prensa sobre a construción dunha gardería en Malpica.
Hoxe recuperamos para os recunchos da Costa este curioso lugar cheo de historia.
Hoxe recuperamos un debuxo de piratas.
Hoxe rematan as festas de San Ramón en Serres, Muros.
Hoxe rematan as festas en Berdeogas con sesión vermú, sardiñada e verbena.
Hoxe rematan na Trabe as festas da Pilarica.
Hoxe rematarán en Carballo, ceando no Mar de Ardora.
Hoxe repasamos varios máis, dende Carballo, ata Lariño pasando por Zas.
Hoxe sabemos como foi o rescate grazas á confirmación da Garda Civil.
Hoxe saímos das nosas fronteiras pois é un día de loito en Galicia.
Hoxe seguimos repasando un dos recunchos que máis nos gusta: as fervenzas.
Hoxe será o sorteo das fases de ascenso.
Hoxe será operado.
Hoxe será un día chuvioso.
Hoxe será un día con moito sol.
Hoxe será un día gris e con chuvias, en xeral febles.
Hoxe serán outros seis grupos de nenos os participen no obradoiro de madalenas.
Hoxe son as especies máis comúns en todo o país.
Hoxe son outras, e mañá pode volver a ser o noso pobo.
Hoxe temos a posibilidade de publicar este interesante artigo dun veciño bergantiñán.
Hoxe temos estas facturas case ao día e conseguimos aboar a débeda anterior.
Hoxe temos que dar os parabéns ao Concello de Dumbría.
Hoxe temos que falar da inauguración dunha nova asociación deportivista en Laxe.
Hoxe temos que ir ata a Preferente, onde Xallas e Dumbría moven ficha.
Hoxe temos unha interesante conversa cun xalleiro nado en Suíza.
Hoxe ten a vista cansada o protagonista deste debuxo.
Hoxe ten un coche novo e mañá non ten para a nafta.
Hoxe terá un carácter especial xa que se lle poderá agregar leite ao mate.
Hoxe teño sesión especial de cine.
Hoxe tivemos conta dun novo esperpento municipal.
Hoxe toca Brasil, penúltima proba do Mundial.
Hoxe toca a Pedra Cabalgada de Olveira.
Hoxe toca coñecer un dos restaurantes con máis sona, O Xabarín.
Hoxe toca deporte.
Hoxe toca escoitar ao filósofo Xosé Manuel Lobato.
Hoxe toca falar doutras das grandes protagonistas silenciosas do noso mar, as redeiras.
Hoxe toca irmos ata Abu Dabi.
Hoxe toca irmos ata Ameixenda, para coñecer a súa igrexa parroquial máis de preto.
Hoxe toca rusia.
Hoxe toca un clásico, Xapón, con moitas, moitas cousas.
Hoxe toca unha longa viaxe, para coñecer a un malpicán na China.
Hoxe toca visitar a pedra abaneira de Paradela.
Hoxe toca, como non, tema agrícola.
Hoxe tocaba na Grixa ante outra das sorpresas da tempada.
Hoxe tocaba unha presentación especial no Hostal dos Reis Católicos de Santiago de Compostela.
Hoxe tocou un tesouro escuro...
Hoxe tomamos as rúas para facernos visibles.
Hoxe traemos ademais outra cita poética con participación costeira.
Hoxe traemos dúas curiosas historias en Salvacadelos.
Hoxe traemos outro clásico, un tambor da lavadora convertido en floreiro.
Hoxe traemos un clásico.
Hoxe traemos un debuxo politicamente incorrecto.
Hoxe tráenos un dos problemas demográficos máis graves do noso país.
Hoxe vai de amores vellos.
Hoxe vai de centros educativos.
Hoxe vai de hórreos.
Hoxe vai de mapas, pero non de calquera mapa.
Hoxe vai de racismo.
Hoxe vai gastronómica a xornada.
Hoxe vai por todas esas pequenas que se converten nas raíñas da súa casa!
Hoxe venres arrinca o completísimo programa dos venres culturais de Carballo.
Hoxe venres queda a segunda traca das festas de Santa Margarida de Muíño, Zas.
Hoxe venres, continúan coa súa visita ás feiras.
Hoxe viaxamos ata Vimianzo para coñecer unhas novas festas.
Hoxe viaxamos ata a parroquia de Canduas, no termo municipal de Cabana de Bergantiños.
Hoxe viaxamos da man do sendeirista Álex Feba para lugar tan segredo como espectacular.
Hoxe vimos ata Cee para coñecer unha proposta singular.
Hoxe visitamos a casa Collazo para gozar das míticas receitas da avoa.
Hoxe visitamos o concello de Dumbría.
Hoxe visitamos outras fervenzas, desta volta no concello de Carnota.
Hoxe visitamos outro blog máis plural sobre o mesmo caso.
Hoxe visitamos un deses recunchos con alma.
Hoxe visitamos, dende a barreira, outro destes pazos maxestosos das terras de Soneira.
Hoxe volve ata a súa Dumbría, para contarnos unha historia ben curiosa...
Hoxe volvemos co colectivo, co que xa estiveramos na súa estrea.
Hoxe volvemos cun dos persoeiros favoritos de Fran, o diaño.
Hoxe volvemos á súa casa, Dumbría, para coñecer a igrexa de Buxantes.
Hoxe volven compartir categoría.
Hoxe volveu suceder un acontecemento semellante en Ponteceso.
Hoxe vostede, que pretende con esta inauguración?
Hoxe vou falar da débeda histórica.
Hoxe vouno saber.
Hoxe xa abren varias exposicións no Centro Cívico.
Hoxe xa está na rúa e segue dando que falar.
Hoxe xa podemos dicir que está instalado en toda Galicia.
Hoxe xa prepara a presentación inicial de "salseiros".
Hoxe xa son todas, tan só, un melancólico recordo.
Hoxe xa é o sábado de piñata.
Hoxe xa é un referente e cada vez vai a máis.
Hoxe xoves comezarán por Corme e Ponteceso-Tella pola tarde.
Hoxe á noite soben ao escenario as orquestras Xacobeo e o Combo Dominicano.
Hoxe é a asociación Punta da Senreira a que sae á voz pública.
Hoxe é o primeiro día de cole.
Hoxe é un coñecemento en vías de recuperación.
Hoxe é un día dos máis esperados do ano polos máis pequenos da casa.
Hoxe é unha das mellores raquetas do noso país.
Hoxe, Buría é o nome dun dos lugares da parroquia de Camariñas.
Hoxe, Chisco fálanos por fin do seu animal favorito: o lobo.
Hoxe, Fran aproveita o debuxo para reflexionar sobre o perdón.
Hoxe, Fran danos a súa visión da beleza:
Hoxe, Fran fálanos do proceder do mal.
Hoxe, Fran déixanos claro o que pensa sobre ir vestido de etiqueta...
Hoxe, Fran ponse reflexivo.
Hoxe, Fran reflexiona sobre a verdadeira amizade, que para ser verdadeira, debe ser eterna.
Hoxe, Fran retrata cal é a mellor vinganza a un amor non correspondido:
Hoxe, Lestón achéganos estas insólitas imaxes na nosa terra.
Hoxe, a carta-protesta que recibimos chéganos directamente da Asemblea Nacionalista de Cee.
Hoxe, a ferida foi curada.
Hoxe, a nosa bitácora da semana vai máis alá dun mero espazo na rede.
Hoxe, a península de Touriñán adéntrase un pouco máis limpa no mar.
Hoxe, a reciclaxe tórnase tan necesaria para a nosa supervivencia física como artística.
Hoxe, acudimos a unha tenda de lencería cunha vertente especialmente solidaria.
Hoxe, ademais, é a presidenta da asociación oleira de Buño.
Hoxe, Amalia Ferreirós envíanos unhas cantas imaxes dos vertedoiros que medran no noso litoral.
Hoxe, ao mal tempo porémoslle boa cara:
Hoxe, as xornadas celebraranse en Fisterra.
Hoxe, cambiamos praia por encoro.
Hoxe, coa calor, púxosenos sentimental o noso amigo Fran.
Hoxe, coincidindo co Día do Pai, que mellor que unha lista con temazos:
Hoxe, coñecemos o relato gañador do certame de dun ordenador e un libro.
Hoxe, e mañá, poderase ver a exposición "Prestixe: a crise dun modelo enerxético insostible".
Hoxe, en plenas eleccións, abrimos ben os ollos para non perdernos nada.
Hoxe, en tempos de festa, de familia, queremos que ninguén sufra a soidade:
Hoxe, falamos sobre o "sentido" negocio da música...
Hoxe, manteñen a folga están pendentes das asembleas que validarán, ou non o preacordo.
Hoxe, martes de Entroido, nova xornada:
Hoxe, o club dumbriés vén de emitir este comunicado.
Hoxe, o colectivo de árbitros envíanos os finalistas do outro premio que coordinan.
Hoxe, o concello, endebedado ata arriba, valora a necesidade de "externalizar os seus servizos".
Hoxe, o que pide a parálise das malas prácticas para co voto emigrante.
Hoxe, os populares continúan co seu percorrido polos mercados da zona.
Hoxe, para os que puidestes velo, déixanos aquí a sesión realizada para degustar.
Hoxe, para pechar o ano, facémolo lembrando que a modernidade non ten idade:
Hoxe, ponse enfurruñado, como un neno.
Hoxe, por certo é o último día para inscribirse.
Hoxe, recuperamos esta homenaxe a unha das heroínas de Fran.
Hoxe, recuperamos outro debuxo cheo de ironía ante a traxedia.
Hoxe, seguimos coa serie de testemuños de afectados por esta situación.
Hoxe, sen ir máis lonxe, toca un novo Obradoiro de ideas.
Hoxe, toca Carnota e a reserva mariña dos Miñarzos, en Lira.
Hoxe, tomamos nota de todo o que aprendeu a expedición costeira.
Hoxe, vai en clave cinéfila.
Hoxe, volvemos á vila muradá para coñecer outras figuras da mesma camada.
Huelvis para dous penaltis e asusta noutros dous que saen fóra.
Hugo tivo a mellor ocasión pero mandou ao pau.
Hugo, é guapo, alegre e aduaneiro, pero tamén algo nervioso.
Humildes veciñas que falan coma unha cheminea ancha botando fume.
Humor e coreografías mesturaranse nun novo repertorio musical.
Humor e gastronomía danse da man esta fin de semana en Muros.
Héctor e Óscar serían os encargados de definir as asistencias de campos.
Héctor lera e Pato donald deron un concerto solidario no cole de Brens.
Héctor lera prepara unha xira pola Costa con dous calquera.
Héctor reduciría distancias ao peitear unha falta afastada sacada por edelmiro.
Hípica - Monte Porreiro.
Hórreo comeza este mes de febreiro con marcha.
Hórreo de Carnota.
Iago Canosa e Marco Oreiro sobreviven a unha competición frustrada en irún.
Iago Canosa e Marco Oreiro volven con medalla da copa de España de piragüismo.
Iago Canosa queda a poucos segundos da selección española de piragüismo.
Iago Canosa, cun pé na selección española de piragüismo.
Iago Dosil trata de controlar un balón ante Brais Andrade no Corme-Mazaricos.
Iago Garrido, medio de calidade para o Xallas.
Iago abriu o marcador co lanzamento dunha falta.
Iago conseguiu un excelente vixésimo posto final.
Iago e Luís certificaran a superioridade inicial do equipo do primeira.
Iago está madurando moito coma deportista e coma competidor.
Iago faría o segundo pouco despois.
Iago mouro.
Iago puido aumentar a conta pero rematou fóra un bo centro de Dieguito.
Iago puxo por diante aos seus cunha gran volea á saída dun córner.
Iago recortaba distancias e puña tranquilidade no ecuador da primeira metade.
Iago rematou fóra un córner.
Iago tamén a tivo na primeira metade.
Iago tivo a súa opción pero mandou unha vaselina alta.
Iago é dese tipo de deportistas capaz de facer o mellor e o peor.
Iago, antes do intermedio e á saída dun córner, adiantou aos seus.
Iago, salvarase o Dumbría?
Iamos en bus, Empresa Vázquez.
Iamos todas as fins de semana e no verán.
Iberia non paga aos xogadores e os custos dos campos, seguros etcétera, eran altísimos.
Icía Varela baila co mar polos arredores de Cerqueda.
Idade da opositora.
Ide completando as fotos que poidades tamén!
Ideas nese sentido poden saír moitas.
Ideas que cómpre asumir polo sector.
Ideas sutís que non parece que poidan facer gran dano.
Identificación e demarcación de especies vexetais.
Identifican a varios veciños por concentrarse en Cee polo referendo.
Identificar correctamente o lugar da incidencia.
Identificar e protexer áreas importantes para o ciclo biolóxico do polbo.
Identificar precoz dunha parada cardiorrespiratoria independentemente da causa.
Ides normalmente?
Ides realizar algún tipo de acción este ano?
Ides reforzar máis o equipo?
Ides volver pola zona?
Idéase de todo con estandartes, escudos, plantas e mesmo bonecos.
Idílico, milagroso.
Iglesia de Couto ou "igrexa do Couto"?
Iglesias cortés, concelleira de cultura e educación de Ourense.
Ignacio Costa, coñecido fundador da mítica banda galega quempallou.
Igrexa da Virxe do Monte.
Igrexa de Moraime.
Igual de eléctrico.
Igual de multitudinaria foi a carreira dominical da Carreira Galicia Máxica.
Igual de rotundo é Roberto Mouro, presidente do Zas.
Igual nalgún momento non souben comportarme.
Igual que a atención personalizada dunha matrona na xestación.
Igual que en pasadas edicións están establecidos tres premios.
Igual que fixeron os voluntarios do Concello de Muxía coa Praia dos Muíños.
Igual que o Camariñas, e iso que recibe o poderoso líder, o Noia.
Igual que o Corme.
Igual que o límite de Mazaricos con Zas, sobre todo na zona de Brandomil.
Igual que o San Lourenzo-Camariñas e o Fisterra-Buño.
Igual que os cadetes, de novo ante unha final pola permanencia.
Igual que os casos de agonía.
Igual temos que prepararnos para unha nova temporada.
Igual traballo, igual salario.
Igual unha fonte que botara licor café non era mala idea!
Igual vale máis que propoñas cousas para facer no Casino que sacar pancartas.
Iguala Basti e Sito completa a remontada.
Igualada en Cee con dúas partes diferenciadas.
Igualada en San Andrés nun campo impracticable pola auga que caeu sobre el.
Igualada final nun encontro de alto nivel.
Igualada no derbi, nun encontro no que o Muxía nunca se atopou cómodo.
Igualada no derbi.
Igualada no dramático partido de Sampaio de Refoxos.
Igualada no encontro de rivalidade por proximidade entre Buño e San Lourenzo.
Igualada que de pouco lle serve ó Soneira.
Igualada xusta tras o visto no terreo de xogo.
Igualada ó descanso.
Igualadas en Laxe entre dous favoritos, os locais e o Castriz.
Igualado comezo da liga de fútbol sala de Cee.
Igualado derbi no municipal de Vimianzo.
Igualado encontro na Arliña entre o Muxía e o Lira.
Igualado partido en Camariñas, que se decidiu por pequenos detalles.
Igualado partido en Lombáns decidido nunha primeira metade cun pouco de todo.
Igualado partido entre dous favoritos en Laxe.
Igualadísima a eliminatoria con emoción ata a quenda dos penaltis.
Igualadísima a votación en Muxía, e moi explicativa.
Igualadísimo choque no Conco, pero este Dumbría ten a sorte de cara.
Igualadísimo estivo este ano o concurso de comparsas.
Igualaron Lira e Ponteceso nunha tarde pasada por auga.
Igualaron Malpica e Muxía nun encontro sen apenas transcendencia clasificatoria.
Igualaría Champi, ao executar pouco despois un penalti claro.
Igualaría un minuto despois Roa, de penalti, tras un derrubamento claro sobre Marcos.
Igualaríase o partido na segunda, cun Lalín que cedía algo máis o balón.
Igualdade a todo ó descanso.
Igualdade de indemnizacións para temporais e indefinidos.
Igualdade en xogo pero ocasións iniciais para os cormeláns.
Igualdade foi a tónica ata o gol de aguado.
Igualdade máxima a destes dous equipos.
Igualdade máxima a falta de cinco xornadas:
Igualdade no primeiro tempo.
Igualdade nos encontros, pero os puntos caen para os da parte alta.
Igualdade tanto no dominio como nas oportunidades de gol creadas ó longo do partido.
Igualmente a reunión tocou tamén o tema de anticipación aos lumes e prevención.
Igualmente aprobouse o cambio de nome de dúas rúas de Paiosaco.
Igualmente estase tramitando a implicación dos medios audiovisuais para unha maior divulgación.
Igualmente farase a presentación da páxina web da asociación.
Igualmente foron distinguidos a conserveira Jealsa e os xornalistas Xaime Calviño e Santi Riveiro.
Igualmente interesante é o itinerario trazado.
Igualmente outros dous desistiron no medio do camiño.
Igualmente podedes descargar e imprimir o cartel pinchando en:
Igualmente, as administración de lotaría.
Igualmente, confirmaron que ninguén resultou ferido ou afectado.
Igualmente, falou da linguaxe inclusiva e da 'creación' de termos coma o pronome 'elu'.
Igualmente, foron informados os membros de Protección Civil de Outes.
Igualmente, non son homologadas, polo que non poden ser empregadas no ámbito sanitario.
Igualmente, nunca me prohibiron nada e estou moi contenta con como o levaron.
Igualmente, o círculo feminista de Carballo volveu á rúa dende que o pasado mes.
Igualou Alejo de penalti antes do descanso.
Igualou Mario nunha pena máxima.
Igualou Matías nunha falta lanzada por Martín Puente.
Igualou Pablo Muíño á saída do descanso.
Igualou kanote, en xeira ultimamente, á media hora, e tras moitas alternativas nas áreas.
Igualou na prolongación Álex Figueiras, de falta directa.
Igualou o Baio en Rianxo ante un conxunto local que estaba en postos cabeceiros.
Igualou o Lira á volta do descanso pero foi un espellismo.
Igualou o Outes de penalti sobre Elías que transformou Pose pouco despois.
Igualou pouco despois o carballés Miguel Varela, con certa pasividade defensiva.
Igualou pronto o Camariñas nun penalti sobre Xián.
Igualou pronto o Corcubión nun centro lateral que tras varios rexeites acabou en gol.
Igualou rápido mauriz, pero Darío faría o segundo nunha boa incorporación.
Igualou samos a falta dun cuarto de hora tras unha boa acción colectiva.
Igualouse aí o choque, co cadro local apertando algo.
Igualouse moito no resto do primeiro tempo.
Igualouse o choque na segunda chegando pronto a xogada clave do encontro.
Igualábanse as forzas, tanto no marcador como no campo.
Igualábase o choque pero as forzas comezaron a ser claves.
Igualáronse as forzas na segunda, co Baio ben seguro atrás.
Igualáronse as forzas na segunda, co Xallas tendo máis profundidade.
Iker para o Cee.
Illa, illa, illa...
Illados recompila historias de xente galega que reflicte o mellor carácter da comunidade.
Illados, un novo documental sobre a idiosincrasia da Costa da Morte.
Illobre non tivo o seu día mentres que Varela realizou un gran partido.
Iluminación na fervenza do Ézaro.
Iluminación na fervenza Ézaro e cine ao aire libre.
Iluminación nocturna da fervenza do Ézaro por Semana Santa.
Iluminación nocturna da fervenza do Ézaro.
Iluminación nocturna na fervenza do Ézaro.
Ilusionados comezan os loureáns esta nova campaña ás ordes de Jurjo.
Ilusionados retornan a Primeira Autonómica Fisterra e Sporting Zas.
Ilusión por xogar a Copa da Costa?
Ilustre visita este pasado venres na Casa do Concello de Carballo.
Ilóxico?
Imaxe da aldea do Couto, en Ponteceso.
Imaxe da concentración.
Imaxe da entrega de diplomas na Casa do Concello.
Imaxe da entrega de premio atrévete.
Imaxe da entrega oficial do estoxo á rexedora da vila na Casa do Concello.
Imaxe da entrega oficial do estoxo á rexedora da vila.
Imaxe da gala trasladada ao imperio romano.
Imaxe da obra "Vida de cans".
Imaxe da presentación da concesión dos fondos europeos para o proxecto "Ciclo Ando Carballo".
Imaxe da presentación de "Carabela" no auditorio de Carballo.
Imaxe da presentación de "Carabela".
Imaxe da presentación do "Primeiro premio Luísa Villalta".
Imaxe da presentación do mapa turístico de Malpica "Un mar de camiños".
Imaxe da rúa médico David mallo Gómez.
Imaxe da rúa silverio moreda Alvariño.
Imaxe da selección alevín con Raúl Lema no medio da fila de abaixo.
Imaxe da visita institucional do presidente da Deputación Provincial da Coruña en Malpica.
Imaxe da visita institucional ás instalacións da piscina municipal.
Imaxe do Buño-Zas.
Imaxe do Camariñas-Coristanco.
Imaxe do Cerqueda-Xallas.
O partido estivo condicionado polo vento no Cairo, que dificultaba moito xogar.
Imaxe do Esteirana - Corme.
Imaxe do Esteirana-Castriz.
Imaxe do Mazaricos-Volantes.
Imaxe do Pazo da Cultura de Carballo.
Imaxe do Porteño - Camelle da pasada tempada.
Imaxe do Sofán-Lemos.
Imaxe do Sofán-Ribadeo no Carral.
Imaxe do Volantes-Belvís.
Imaxe do Volantes-Cerqueda.
Imaxe do Volantes-Tordoia disputado en Esteiro.
Imaxe do Xallas-Sofán.
Imaxe do cribado realizado na Laracha.
Imaxe do derbi muradán.
Imaxe do incendio do barco no porto camariñán.
Imaxe do incendio.
Imaxe do inicio das obras da pérgola no Ézaro.
Imaxe do local Nerio, pechado dende principios de novembro.
Imaxe do parador de Lourido hai un ano.
Imaxe do parque empresarial de Malpica.
Imaxe do partidazo entre Zas e Porteño en San Andrés.
Imaxe do partido da Grixa.
Imaxe do polémico Zas-San Lourenzo.
Imaxe do praiña- Cerqueda.
Imaxe do segundo gol dumbriés, foto: Edu Cambón.
Imaxe do súper Trasmonte.
Imaxe dos traballos de exhumación no monte ezkaba.
Imaxe dun Malpica-Sofán na liga da Costa.
Imaxe dun dos tres bastóns que aínda quedan.
Imaxe dun partido do Zas en San Andrés en día de chuvia...
Imaxe dunha das edicións da San Silvestre malpicá.
Imaxe duns fogos nas festas do mar de Malpica.
Imaxe moi parecida á anterior, só que abarca unha menor lonxitude de Costa.
Imaxe de salóns de peiteado.
Imaxes da cinta plástica que estaba cortando ao golfiño.
Imaxes da concentración deste domingo en Compostela.
Imaxes das citas culturais do pasado verán.
Imaxes das sesións de Malpica e do Couto.
Imaxes de mercados, escenas caseiras, vistas panorámicas...
Imaxes do obradoiro de traballos manuais.
Imaxes extraídas do catálogo realizado por Viki Barrientos.
Imaxes nocturnas: Rubén Santamaría caza unha espectacular Vía Láctea sobre o Pindo.
Imaxes que demostran que a base de salvamento da Costa da Morte está operativa.
Imaxes da rodaxe: Vía Láctea Filmes.
Imaxina a súa vida sen estar aquí?
Imaxinaba que se falaría de correctores, tradutores e esas cousas.
Imaxinade a odisea en que se converte saír comer por aí...
Imaxinade todo o que podemos dinamizar a través do proxecto empresas da Costa.
Imaxinades un escudo nuclear ruso en Guatemala ou en México ou en Canadá?
Imaxinario lingüístico, experiencias, propostas, ámbitos de lecer...
Imaxino que intentarán intimidarnos dende o comezo do partido.
Imaxino, pero non hai volta atrás.
Imaxinábaste hai un par de anos estar facendo rehabilitación a través da pantalla?
Imaxínanse os clubs da Costa unidos para facer folga?
Imaxínaste outro traballo que non estea relacionado co mar?
Imaxínate o que supón gañar esta copa.
Imaxínate...
Imaxínese, perdía dúas horas diarias cos desprazamentos...
Imbatible e invicto, o Fisterra anda cada vez máis confiado pola primeira.
Imos, xa falta pouco!
Imos a Portugal, onde están os outros.
Imos a por todas.
Imos realizar unha pequena análise de como está a cousa:
Imos ao allo.
Imos apertar o acelerador.
Imos ata Camariñas, para gozar dunha praia, dun merendeiro e dunha ruta.
Imos ata a salvaxe, só colonizada polo sector do surf, praia de Soesto.
Imos baixando.
Imos beber e lavar.
Imos camiño da Habana?
Imos co máis salientable.
Imos coa firme intención de gañar estas eleccións.
Imos comezar pola desembocadura na ponte da groba que limitaba coa ría de Corcubión.
Imos comezar polo comezo.
Imos comezar polo máis evidente e notorio.
Imos con Daniel da Villa Crespo.
Imos con el ata a Moa.
Imos coñecelo un chisquiño máis.
Imos coñecelo un pouco máis.
Imos coñecendo os programas culturais de concellos e entidades.
Imos coñecer estas bandas un pouco mellor.
Imos de Cee a Vimianzo viaxando dos peques aos maiores.
Imos de Cee, ata Malpica, pasando por Mazaricos e Ponteceso.
Imos de campamento por Muxía.
Imos de festivais pola axenda sonora da Costa da Morte.
Imos de praia hoxe con Albiña de Soesto.
Imos dende Muros a Malpica, do folk ao rock máis moderno.
Imos descubrindo novos proxectos eólicos nos nosos montes grazas ás denuncias das entidades sociais.
Imos destapando o San Xoán carballés.
Imos ditar unhas normas de respecto e convivencia dentro dos plenos.
Imos facendo a previa.
Imos facer as estradas e os servizos e despois pedimos o resto.
Imos facelo todo a través de licitacións.
Imos hoxe ata Fisterra para coñecer de preto a Álex Laguna.
Imos hoxe ata Laxe para gozar da auténtica terraza da Costa da Morte.
Imos hoxe ata Muros para visitar a cova de ghatos.
Imos hoxe ata Muros, para coñecer un pouco mellor á escola deportiva Os Miúdos.
Imos hoxe ata Ponteceso.
Imos hoxe ata o norte da comarca de Bergantiños para falar de baloncesto.
Imos hoxe en clave de fotos polo Pindo.
Imos inventarialas por parroquias.
Imos lembrar os principais:
Imos pola ponte de Rande.
Imos por partes, comezando polo mundialiño de Cee, deixándovos coas completas galerías de Parri.
Imos preparados para abrazar todo o que veña e como veña.
Imos realizar iniciativas de xeito transversal.
Imos repasando a actualidade.
Imos repasando as actividades de cada partido para estes días.
Imos repasando as citas que nos foron chegando, comezando polo torneo dos torneos.
Imos repasando as competicións que aínda quedan en liza.
Imos repasando as propostas que nos achegan dende Vimianzo, Esteiro, Cee, e mesmo Arteixo.
Imos repasando como foi cada unha.
Imos repasando, nome a nome, os éxitos destes rapaces.
Imos repasando os partidos cos seus adestradores.
Imos repasar as citas máis galegas e todo o resto.
Imos rescatando moitas no libro.
Imos tardar en volver a aplanar a curva?
Imos ver un gran partido o domingo en Mazaricos.
Imos visitar a área fluvial da Pontenova, en Mazaricos, e a súa singular ponte.
Imos xa co repaso da volta das semifinais en xuvenís.
Imos xa coas crónicas de Preferente.
Imos xa cos modestos, e comezamos por unha xa insulsa Preferente.
Imos ó allo.
Imos ó día do accidente.
Impacta moitísimo, é chocante, frustrante.
Impactados quedamos ante a denuncia que nos chega dende a activa entidade Aspadex.
Impactan as referencias percebeiras incrustadas na alma dos protagonistas.
Impacto ambiental?
Impartiranos Marta López e José Codesido.
Impartiranse clases de frauta, gaita, tambor, guitarra, saxo, clarinete, bandurra e laúde.
Impartirase de forma gratuíta e deberá contarse con inscrición previa.
Impartirase os domingos pola mañá, pero non todos, serán un ou dous ó mes.
Impartirá canto, linguaxe musical, música e movemento e coro infantil.
Impecable acción medioambiental, tan efectiva no mar como nas cabezas do que o viviron.
Impecable saíu o proxecto Vimianzo Solidario.
Imperceptibles para case todos, pero non para os sismógrafos.
Imperdible!
Impermeabilización da balsa de lodos.
Implantación de medidas dirixidas a eliminar a discriminación salarial das mulleres.
Implantación de produtos turísticos emerxentes.
Implantarase tamén unha varanda de aceiro e substituiranse as actuais en ambas as marxes.
Implica accións de diversa índole e unha alta inversión económica.
Implica isto que xa rematou todo e que xa saímos da pandemia?
Implica moito esforzo organizala?
Implicaba a erradicación daquelas campañas que teñan como finalidade enxalzar o labor do goberno.
Implicación do concello?
Implicación maior da sociedade na sustentabilidade e na conservación do medio ambiente.
Implicación máxima en Cee de todas as entes sociais, deportivas e económicas de Cee.
Implicando todo o corpo, tanto para atacar como para defenderse.
Importancia que non deixaría de medrar ata a actualidade.
Importante a incidencia do día das Letras Galegas na Costa da Morte.
Importante a presenza do alcalde e persoal do concello.
Importante a xuntanza realizada onte no salón de plenos do concello de Carballo.
Importante accidente acontecido esta mañá de venres en nemeño, a Campara, parroquia de cores.
Importante achegar a información e os proxectos aos veciños para combater os medos.
Importante aposta pola mocidade a que propón o Concello de Ponteceso.
Importante foi a participación do goleador da liga da Costa, Alejo, pero baixo paus.
Importante foi a vitoria do Camelle en Castriz.
Importante foi esta xornada do pasado sábado na liga cormelá.
Importante foi tamén a súa colaboración con boa parte das organizacións relixiosas de Santiago.
Importante foi tamén o choque entre Cee e Cabana.
Importante investimento autonómico para Coristanco.
Importante o punto do cadro de Méndez en Noia.
Importante para nós, e importante para a sociedade.
Importante paso adiante para que Cee e a comarca volvan ter piscina.
Importante patrimonio relixioso e castrexo salpica o afundido territorio de Baldaio.
Importante primeira vitoria do San Lourenzo esta temporada.
Importante tamén a achega do mestre Fernando Fraga.
Importante tamén a vitoria do San Lourenzo a outro dos aspirantes, o Muxía.
Importante tamén o traballo que desenvolvedes coa base?
Importante tamén son os apoios económicos para un proxecto así?
Importante triunfo do Cabana ante o pechacancelas nun partido con pouca historia.
Importante triunfo do Corcubión en Laxe, deixando aos locais cun pé en terceira.
Importante vitoria das cadetes do Voleibol Dumbría.
Importante vitoria das ceenses, que as coloca na metade da táboa.
Importante vitoria do Camariñas que xa está perfectamente adaptado á categoría.
Importante vitoria do Fisterra ante un dos chamados a estar arriba.
Importante vitoria do Monte Louro ante un pechacancelas desmotivado.
Importante vitoria do Pindo que di adeus ao risco de descenso.
Importante vitoria do Soneira ante un dos grandes da categoría.
Importante vitoria do Soneira na casa, onde segue sen perder.
Importante vitoria do cadro soneirán ante un bo Amio.
Importante vitoria do filial soneirán antes de recibir o líder e descansar.
Importante vitoria dos homes do Xunqueira que se manteñen no alto da táboa.
Importante vitoria para o Baíñas da derrota da semana pasada ante o líder.
Importante xuntanza a celebrada este mércores en Carballo.
Importante xuntanza a realizada onte na confraría de pescadores de Camariñas.
Importante xuntanza informativa a celebrada o pasado venres en Carballo.
Importante é a data de hoxe en materia de educación na diversidade.
Importantes as vitorias desta semana de Dumbría e Mazaricos.
Importantes estas citas formadoras, para reincidir na importancia do valor engadido.
Importantes estas visitas intermunicipais.
Importantes puntos para un Baio que ocupa postos de promoción.
Importantes son os momentos previos e posteriores de cada concerto destas características.
Importantísima final a que se disputou en categoría infantil este sábado.
Importantísima vitoria do Cabana ante o Monte Louro no case era unha final.
Importantísima vitoria do Volantes que os coloca cuartos a falta de catro partidos.
Importantísima vitoria dos ceenses nunha pista complicada.
Importantísima vitoria dos de Miguel que dan un gran paso para adiante pola permanencia.
Importantísima é a promoción da prolongación do camiño á nosa bisbarra dende Santiago.
Importantísimo o feito de que o polbo costeiro teña marca propia.
Importaría moitas ideas en canto a traballo.
Imposible con eses ventos que son invocación directa para todo trasno e fada.
Imposible imaxinarse que isto se repita día tras día, verdade?
Imposible máis ben.
Imposible saír o domingo despois de comer e chegar o domingo a Corcubión.
Imposible será igualar nunca o legado de Manu Roque no Outes.
Impotantísima vitoria do Dumbría que aperta, e de que xeito, a zona alta.
Impotente o Porteño con máis ganas que xogo.
Impoñíanse ben os verdes que non deixaban sacar cómodo o balón aos azuis.
Impregnada en barro de Buño medrou María Barca.
Impreisonante, un ano máis, o martes de Entroido de Cabana de Bergantiños.
Imprescindible Formación Profesional de mecanizado.
Imprescindible dentro do campo e imprescindible no vestiario.
Imprescindible entrar con tenis.
Imprescindible experiencia no coidado de nenos.
Imprescindible reservar praza.
Impresiona verdadeiramente.
Impresiona, abofé...
Impresionan, a verdade é que velas así impresiona.
Impresionante Entroido en Malpica da man das asociacións.
Impresionante a actividade formativa que acolle o Forum Carballo cada día.
Impresionante a aposta dende Cerqueda pola recuperación etnográfica do noso Entroido.
Impresionante a aventura desta nova banda de metal feita entre coruñeses e costeiros.
Impresionante a campaña deste Dumbría cadete.
Impresionante a campaña dos carballeses.
Impresionante a despregadura de Silvia Carneiro montando lea en plan can-can.
Impresionante a despregadura festexeira da Mikaela de Buño.
Impresionante a expansión do encaixe de Camariñas.
Impresionante a festa do deporte de Aspadex.
Impresionante a lista de escritores que pasaron polo pósito.
Impresionante a participación internacional na mostra.
Impresionante a participación no trofeo Ferroatlántica de vela, proba clasificatoria do campionato galego.
Impresionante a proposta arqueolóxica que nos chega dende Carnota.
Impresionante a proposta do festival con uve de Balarés.
Impresionante a remontada do Mazaricos en Ara Solis.
Impresionante a repercusión que está tendo o xadrez dende Muxía.
Impresionante a sátira cómica do Pindo sobre o olimpo celta.
Impresionante a tempada deste equipo recen ascendido.
Impresionante a traxectoria deste Dumbría na liga galega cadete.
Impresionante a vitoria do Zas ante un dos de arriba.
Impresionante actuación con temas de aquí e de alá que fixeron vibrar ao público.
Impresionante co comezo de tempada dos equipos do balonmán costeiro.
Impresionante como está prendendo a semente do xadrez en Muxía.
Impresionante esa presenza, con esa voz nesas letras tan locais.
Impresionante esta ineludible cita de deporte de aventura.
Impresionante este Dumbría.
Impresionante este Soneira de veteranos.
Impresionante este Soneira que se afianza como un dos equipos importantes da categoría.
Impresionante este Soneira, que non recúa.
Impresionante fin de semana para andar.
Impresionante no que converten unha festa as bravas xentes do Lira.
Impresionante o Fisober unindo o concello.
Impresionante o acontecido esta fin de semana na Ribeira do río Xallas.
Impresionante o campus de Outes.
Impresionante o choque entre Cerqueda e Muxía, cun tempo para cada equipo.
Impresionante o compromiso coa terra que ten a histórica banda coruñesa.
Impresionante o de Jacobo Sande este ano en Carnota.
Impresionante o do belén de Corcubión.
Impresionante o domingo de Entroido carballés onde todo é posible.
Impresionante o equipo cadete da Esteirana de fútbol sala.
Impresionante o facer dos equipos dumbrieses alá por onde van.
Impresionante o labor que fan dende a clínica veterinaria Argos de Cee.
Impresionante o poder de convocatoria da coral máis internacional da Costa da Morte.
Impresionante o potencial deportivo do concello de Dumbría.
Impresionante o programa cultural que ofrece o Concello de Muros para este Entroido.
Impresionante o que está conseguindo o panadeiro da fin da terra.
Impresionante o que están a facer os de Manu Roque.
Impresionante o que fai Camiño dos Faros.
Impresionante o que fai o tecido asociativo de Vimianzo.
Impresionante o que saben estes cativos de Muxía.
Impresionante o que viviu en Bueu o pasado sábado a afección camariñá.
Impresionante o seguimento da gala solidaria corcubionesa.
Impresionante o traballo da Asoar-Armega pola pesca artesanal.
Impresionante o traballo da familia Xiria coa base.
Impresionante o traballo deste pequeno centro.
Impresionante traballo!
Impresionante o traballo en materia deportiva da familia dumbriesa.
Impresionante o traballo incombustible dos afectados polas preferentes.
Impresionante o tremendo mes de agosto que se vai pegar a vila de Laxe.
Impresionante o éxito do primeiro serán San Roque.
Impresionante os que están conseguindo a camariñá pau Esteiro e o vimiancés Damián Espasandín.
Impresionante preséntase a fin de semana deportiva da fin de semana.
Impresionante primeira fase a que están realizando os homes de Fran puga.
Impresionante vai ser seguir os partidos o Balonmán Xiria pola televisión.
Impresionante ver ao mestre naronés luisiño, outros dos artífices da xuntanza artesá.
Impresionante ver como a música da nosa fin do mundo traspasa fronteiras.
Impresionante ver como a rede une mundos.
Impresionante ver como o concello de Carballo fomenta o uso das novas tecnoloxías.
Impresionante ver de primeira man como funciona o servizo de formación do Fórum Carballo.
Impresionante ver estes homes gabeando polo granito do olimpo celta.
Impresionante ver un pobo entregado cun deporte como o balonmán.
Impresionante vitoria do Xallas que o mantén na pomada.
Impresionante, coma sempre, Santi Caneta e os seus rombos.
Impresionante, por riba e por abaixo, está a liga da Costa.
Impresionantes coma sempre.
Impresionáronme bastante algúns que vin aquí en Carballo, son de Vigo e chámanse cro!
Imprevisible debería ser a palabra para a visita do Ameixenda a Castriz.
Impulsar as licitacións de obras pendentes co obxectivo de reactivar o sector da construción.
Imputacións, dimisións, sospeita social, presión mediática...
Imputado o ex alcalde de Vimianzo por prevaricación e tráfico de influencias.
Imputado un veciño de Cee por tirar cascallos nos montes de Dumbría.
Imputados, témolos a eito.
Impuxo a súa condición de líder nun primeiro acto moi ofensivo o Soneira.
Impútanselle supostos delitos contra a facenda pública, falsidade documental, suborno e tráfico de influencias.
Impúxose así a veteranía pontecesá á ousadía cormelá.
Impúxose con traballo o Camariñas nun gran partido de rivalidade.
Impúxose na categoría infantil feminina cun tempo co que sería quinta entre os rapaces.
Impúxose o primeiro con claridade e entra de cheo nas eliminatorias definitivas do torneo.
Inapelable a vitoria do Fisterra ante o Mazaricos.
Inauguración da axencia municipal de lectura.
Inauguración da exposición querido Balbino coa presenza do seu autor: Xosé Neira Vilas.
Inauguración do paseo fluvial de Vimianzo.
Inauguración dunha exposición de Asunción Antelo.
Inauguración dunha exposición en estoupa.
Inauguración dunha exposición.
Inauguración exposición "Prestixe, sempre na nosa memoria".
Inauguración exposición en Vimianzo.
Inauguracións de mostras son varias as inauguracións desta fin de semana:
Inauguradas as depuradoras de Corme e Camelle ante as críticas dos socialistas.
Inaugurado o novo e moderno albergue de Dumbría.
Inauguran a exposición de barcos e faros realizados polas familias.
Inaugurarase en Laxe, e irá a Íllavo, Portugal, para seguir percorrendo o país.
Inaugurouse onte na galería Garabato de Carballo.
Inaugurábase o pasado venres no faro Fisterra unha curiosa exposición.
Incansable Manuel Vilar espallando a lenda da Costa da Morte polo mundo.
Incapaces de vivir sen el?
Incendio activo nos montes de Seoane, en Fisterra.
Incendio declarado esta semana en cures e Ponte do Porto.
Incendio dun autobús.
Incendio en Toba rexistrado a pasada semana.
Incerteza final para Corcubión e Monte Louro.
Inchables, degustación de roscón de Reis con chocolate etcétera.
Incidentes que ocorren polo lanzamento dun petardo ao remate do choque.
Incidirase especialmente na dixitalización e na importancia de vender en liña.
Incluiranse dentro do apartado de mobiliario urbano: xardineiras, papeleiras e dous contedores soterrados.
Incluirá o curso de primeiros auxilios, o de manipulador de alimentos e as prácticas.
Incluirá un panel informativo sobre os puntos de interese a visitar no pobo.
Inclusión, homologación e delimitación do camiño de Santiago a Muxía por Brandomil.
Incluso Carre pero o seu lanzamento era sacado pola porteira da mesma escuadra.
Incluso estivo a piques de chegar o terceiro gol do propio Cristian.
Incluso algunhas delas deixáronse coller polos máis pequenos.
Incluso ao remate do encontro.
Incluso chegou a pensar que puidera ter sido golpeado por "un submarino".
Incluso chegou xente dende Ourense ou Portugal.
Incluso con diferentes matizacións respecto a si o fai de forma habitual ou non.
Incluso de Preferente pero as condicións físicas deben estar enriba das ganas.
Incluso en Lugo celebrouse este ano unha proposta semellante.
Incluso esta semana temos unha reunión xa con técnicos das dúas administracións.
Incluso están recoñecidos os selos dixitais.
Incluso facendo un San exercicio de autocrítica.
Incluso facer a banda sonora dunha peli que o triunfe.
Incluso levábao á escola para xogar no patio e facer competicións cos seus amigos.
Incluso moreno disparou a pouco do final pero o gardameta local atrapou.
Incluso o Camariñas, en caso de catástrofe por riba, debería tentar sumar.
Incluso o alcalde de Dumbría, José Manuel Pequeño, ameazou con deixar a formación política.
Incluso o camiño é de transaccións sen cartos en efectivo.
Incluso o propio dianteiro camariñán tivo o segundo.
Incluso para os xogos infantís...
Incluso perdendo, o Camariñas ascendería en caso de non gañar o Monte Louro.
Incluso terán ponchos por se chove.
Incluso por medio oficinas móbiles en autobuses, como xa sucede en certas zonas rurais.
Incluso reclamaron unha penalti máxima por derrubamento fronte a Toni.
Inclúe aperitivo con croquetas, empanada, tortaletas de marisco e bebidas.
Inclúe material, cafés e xantares.
Inclúe o curso de manipulador de alimentos con prácticas.
Inclúe sectores de augas mariñas en todas as áreas, con algúns illotes rochosos.
Inclúe unha visita guiada á mostra panópticos.
Inclúe varias coleccións que engloban diferentes etapas do artista.
Inclúo aos meus pais tamén que agora fan por entenderme e por ser partícipes.
Incomprensible a desidia das administracións para aproveitar un produtor turístico absolutamente Redondo.
Inconcibible como a alguén se lle pode ocorrer facer algo así.
Incongruencia amatoria.
Incorporamos á directiva a Carlos Taibo, que xa fóra xogador, e a Javi Millán.
Incorporaranse ao circuíto as categorías base, agás os alevíns.
Incorporounas inmediatamente ás actuacións de Aturuxo cun éxito impresionante.
Incrementar a capacidade real de participación política.
Incrementar o persoal e rematar coa súa precariedade e inestabilidade.
Incremento de lobos?
Incremento do valor engadido.
Incrible a derrota soneirá de onte.
Incrible a experiencia de ir co teu equipo por aí adiante.
Incrible a historia que nos chega dende Salvacadelos.
Incrible a historia que se vén de vivir o cabo de Fisterra.
Incrible como se lle escapou o partido ó Soneira en Agolada.
Incrible derrota a da Sociedade Deportiva na mañá de hoxe en Ribadeo.
Incrible lugar o que temos na Costa da Morte.
Incrible o que acontecía no Cairo.
Incrible o que conseguiu a malpicá Maite Rojo esta pasada fin de semana.
Incrible o que fixo o Bergantiños esta singular campaña.
Incrible que o Soneira non vencera ó Flavia en Vimianzo.
Incrible remontada.
Incriblemente branco.
Incribles os puntos que se marcaron no Conco na mañá do sábado.
Inda que só fose por agradecemento, creo que sempre hai que estar.
Indagou tamén no traxe galego, facendo figurinos sobre o mesmo.
Indalecio Cabana leira pero a día de hoxe a dita reunión aínda non foi convocada.
Independentes por concello Camariñas pregunta polos soldos e dietas dos políticos.
Indica o lugar onde foi realizada.
Indicaba que acababan de sacar da auga a unha muller no molle de Muros.
Indicaban que se atopaba ben, con algunha rabuñadura.
Indicadores que avisen do perigo de non facelo nos lugares adecuados para iso.
Indignación ante a impunidade.
Indignación e engano.
Indignación pola factura da auga en Cabana.
Indignados...
Inditex quere incluír o encaixe nas súas prendas de alta gama.
Inditex supón unha fiestra aberta ao mundo para a Olería de Buño.
Indo de menos a máis chegariamos ao tempo de lecer.
Indo xa á competición, o domingo é día de copa.
Indo á raíz dos problemas.
Indo á raíz dos problemas: escala de cruceiros no porto de Brens.
Indumentaria axeitada, roupa cómoda e que permita liberdade de movementos.
Industria, gastronomía, gandaría, agricultura.
Ineficaz e insuficiente.
Inesquecible encontro que se disputou no pavillón muradán, un deses choques que fan afección.
Inevitablemente lévanse a casa tamén.
Infancia, adolescencia, xuventude, madurez e vellez comendo o mesmo conto.
Infancia, mocidade e persoas adultas son o público obxectivo das actividades.
Infantil e primaria en todos os concellos da Costa da Morte.
Infantil feminino ante o Octavio.
Infantil feminino.
Infantil masculino resultado.
Infantil masculino xornada de descanso para o Ferroatlántica.
Infantil masculino.
Inferir no traballo do adestrador.
Inferno-Barral e Clínica Sar ocupan as primeiras posicións sen coñecer aínda a derrota.
Infinidade de entes que dirixen os cartos que chegan para a Costa da Morte.
Infinita a canteira do Balonmán Xiria.
Influencias que tamén poden chegar de máis lonxe.
Influenciouche algo a existencia do batallón literario?
Influirá no devir do partido?
Influída pola filosofía de Enrique, experimentou con especial interese co tempo narrativo.
Influíu o tempo na chegada de visitantes á Costa da Morte.
Inflúen máis os detalles locais.
Informa sobre substancias ou produtos que cause alerxias ou intolerancias.
Información achegada de Amaro Lamas.
Información achegada polo diario de Bergantiños.
Información achegada por Filipe Sar.
Información achegada por Mario Rodríguez.
Información da Federación Galega de Pesca, da man do seu secretario Manuel Mouzo.
Información da coral polifonica virse da Barca da man de charo Vázquez Freire.
Información da man de Xosé Manuel Varela.
Información da plataforma afectados participacións preferentes Costa da Morte.
Información das escolas de Balonmán Xiria da man de Cristina Muñiz.
Información de Adrián Abella.
Información de Alfonso Mera.
Información de César Cambeiro.
Información de Juan Campos e Charo Vázquez Freire.
Información de Manuel Vilar.
Información de Marcela Riera e María Suárez.
Información de Miguel Anxo Mato Fondo.
Información de Miro Villar e Rafael Lema.
Información de Miro Villar.
Información de Modesto Fraga.
Información de Modesto Parga, membro do comité de fútbol de veteranos da Costa.
Información de Rafael Quintáns.
Información de Susana Alvite.
Información de Omabefia.
Información de Quin Muros.
Información de Íntegro da man de María Paz.
Información de Óscar de Souto e fotos e vídeo de José María Suárez.
Información do Concello de Malpica.
Información do Agra Raíces da man de Sonia López.
Información do Agra Raíces.
Información do campionato:
Resultados do campionato na categoría infantil masculino:
Información do concello de Carnota.
Información do departamento de cultura do concello de Fisterra.
Información do proxecto na web da consellería.
Información e foto de Fátima Fernández.
Información e foto de Joaquín Pais.
Información e foto de Viki Rivadulla, do concello de Muxía.
Información e foto do Xadrez Cabo Touriñán, da man de Santi Domínguez.
Información e fotos achegadas polo divulgador Rafael Lema.
Información e fotos achegadas por César Cambeiro.
Información e fotos achegadas por Filipe Sar.
Información e fotos achegadas por Íntegro.
Información e fotos da Fundación Eduardo Pondal, da man de Xosé Manuel Varela.
Información e fotos da confraría do Pindo.
Información e fotos da man de Estevo Lema.
Información e fotos da man de Fidel Otero, do concello de Zas.
Información e fotos da man de Juan Antonio Caamaño.
Información e fotos da man de Rosa Sánchez.
Información e fotos da mestra Isabel Tomé.
Información e fotos de Adrián Abella.
Información e fotos de Darío Gómez.
Información e fotos de David Trillo.
Información e fotos de Fidel Otero, do concello de Zas.
Información e fotos de Fátima Fernández.
Información e fotos de José Insua Traba.
Información e fotos de Modesto García Quintáns.
Información e fotos de Modesto Parga, presidente do Comité de Fútbol Veteranos da Costa.
Información e fotos de Mónica Sambade.
Información e fotos de Nacho Castanedo.
Información e fotos de Rafa Quintáns.
Información e fotos de Rafael Lema, delegado da Real Liga Naval española.
Información e fotos de Rafael Lema.
Información e fotos de Rafael Quintáns.
Información e fotos de Vítor Santos, coordinador do Club Deportivo Costa da Morte.
Información e fotos de Xusto Gómez.
Información e fotos de Chiara Laia.
Información e fotos de Nieves Formoso.
Información e fotos de Quin Caamaño.
Información e fotos de Quino Pais.
Información e fotos de turismo Fisterra.
Información e fotos do circuíto correndo pola Costa.
Información e imaxes do Petón do Lobo e asociación ambiental Cova Crea.
Información e inscrición no concello.
Información electoral do Concello de Laxe.
Información electoral sobre Camariñas.
Información en castelán e en inglés.
Información laboral útil.
Información obrigatoria no etiquetado dos alimentos envasados:
Información relacionadas recuncho da Costa.
Información sobre as principais aves afectadas.
Información sobre barcos de dobre casco.
Información sobre o barril de petróleo.
Información transparente e acceso universal ás vacinas covid.
Información turística da Costa a través do móbil.
Informacións achegadas por Miro Villar.
Informacións e fotografía achegadas por Adrián Leira López.
Informacións facilitadas por Xusto Gómez.
Informacón e fotos da man de José María Suárez.
Informar de calquera concentración de lixo nos fondos mariños.
Informar é moitísimo máis esixente.
Informarémoste sen compromiso!
Informe da tempada dos equipos dumbrieses nas ligas galegas.
Informe dos mariscadores sobre a localización da fábrica de tubos de Cee.
Informe favorable para o polígono empresarial da Ponte do Porto.
Informe para evitar o desastre económico-financeiro da Costa da Morte.
Informática didáctica e mecanografía.
Informática didáctica, aplicacións prácticas da Internet e ofimática básica.
Infórmanos hoxe o Concello de Vimianzo do estado de diferentes obras nas parroquias.
Infórmate dos partidos que conseguiron superar as trabas electorais.
Iniciaches a tempada en Sofán.
Iniciación á actividade de patinaxe con diferente xogos e actividades físicas.
Iniciación á rede de Internet.
Inicialmente non o tiña Pensado.
Inicialmente, cando non se aplica calor á barriña, a agulla marca cero na escala.
Inicialmente, os contratos serán de catro meses de duración.
Inicialmente, os contratos son de catro meses de duración.
Iniciamos pola túa etapa como xogador: onde xogaches e cando o deixaches?
Iniciando a unión de ambas as zonas xeográficas coa súa denominación.
Iniciar esta carreira co teu irmán Daniel ao lado, fíxoche a cousa máis fácil?
Iniciarase co recitado cívico do cancioneiro popular da parroquia de anos.
Iniciaron ambos os conxuntos buscando as liñas ofensivas co seu clásico fútbol combinado.
Iniciativas como o Pedibús ou a semana europea da mobilidade así o ratifican.
Iniciativas contra o coronavirus.
Iniciativas de dinamización do xacemento romano de Cambre.
Iniciativas positivas pero insuficientes para manter o pulso cultural durante todo o ano.
Iniciativas que non serían unha realidade sen a primeira pata, a da formación.
Inicio combinado case sempre, e velocidade nos últimos metros.
Inicio cómodo para as rapazas locais, levando o primeiro cuarto.
Inicio de cor local, con gol de Elías nada máis arrancar.
Inicio dubitativo das ceenses contra un rival preparado.
Inicio escola infantil de Muxía.
Inicio implacable do Fisterra.
Iniciou a liga o Camariñas cunha gran vitoria dos favoritos en casa.
Iniciou co mando o Baio nun arranque forte, aínda que algo falto de profundidade.
Iniciou o encontro cunha boa parada de riolo e respondeu Susiño cunha boa ocasión.
Iniciouse o encontro cunha ocasión de Alejo nun disparo afastado.
Iniciábase mal o partido para as costeiras cun gol visitante por parte de María.
Inmediatamente despois, tamén no Pazo da Cultura, será escenificada "comedia", de contraproducións.
Inmellorable anfitrioa para realizar un roteiro literario na vila de Corme.
Inmellorable debut de Nito no banco carnotán.
Inmellorable o regreso, non?
Inmellorable xornada para os equipos costeiros na Preferente.
Inmerecida vitoria ceense en Xaviña ante un Buño que tivo ocasións claras para empatar.
Inmersos esta xa nunha recuperada Semana Santa na Costa da Morte.
Inmobilizárona e a sacárona pola parte traseira do turismo.
Inoperante, o Louro non parecía o conxunto grande e favorito que é este ano.
Inquietude de seguir aprendendo, seguir crecendo profesionalmente, de axudar e colaborar, sobre todo.
Inquire o fiscal "cando vostede baixa a sala de máquinas, a escora xa comezara?"
Inscribirse nas oficinas do concello de Muxía.
Inscribirse previamente no concello.
Inscrición en liña para o curso de Coristanco.
Inscrición gratuíta.
Inscrición nas actividades deportivas infantís.
Inscrición no exterior capela maior.
Inscrición no primeiro duatlón de Muros.
Inscrición para actividades deportivas para adultos.
Inscrición para o campamento educa-tecnolóxico.
Inscrición para o Sabedoiro de verán.
Inscrición á marcha "Nunca camiñarás soa".
Inscrición ás xornadas.
Inscricións curso Malpica.
Inscricións curso Ponteceso.
Inscricións no departamento de informática ou na oficina municipal en Corme.
Inscrito dentro da programación da rede galega de teatros e auditorios.
Insensibilidade cara aos náufragos da nacionalidade que sexan.
Insistiron en coñecerme e ofrecéronme facer unha proba para un programa.
Insistiume en que lle cantase un pouco e conseguiu escoitarme uns versos!
Insisto, é importante acudir ás reunións e tratar os temas que nos preocupen.
Inspeccionando a canle que traslada a corrente fluvial á cámara da auga.
Inspírase cando se estira o músculo e expirase mentres está en tensión.
Instalación de baño adaptado etcétera.
Instalación de empresa especializada na adaptación de vehículos industriais.
Instalación do apiario.
Instalacións do ximnasio de Vimianzo.
Instalacións en zonas de portos de Galicia pódese interpretar sen problema como zona delimitada.
Instaladas na zona morna da táboa.
Instalaranse as canalizacións soterradas e se reparará a capa de asfalto.
Instalarase no peirao unha carpa móbil co "xogo da reciclaxe para tódolos nenos".
Instalarase un novo de tipo deportivo e apto para a colocación de maquinaria.
Instalarase unha estrutura metálica cunha pintura illante e nove lucernarios de paneis translúcidos.
Instalareime en Europa a medio prazo para quedar alí, xa.
Instalase tamén unha nova toma de terra.
Instalouse en Fisterra, na casa dunha muller, Marta, tan boa coma ambiciosa.
Instaláronse dous tipos de detectores.
Instaláronse máis dun centenar de postos de produtos de téxtil, alimentario, enxoval e floristaría.
Instituto español de oceanografía de Vigo.
Instituto universitario de xeoloxía Parga Pondal.
Instrucións dende o servizo municipal queren aproveitar para dar instrucións.
Instrucións para utilizar o seguro privado no fútbol da Costa.
Instrumento sobre o que se centrou todo.
Insua de Viastela espalla os mapas portulanos cunha exposición e un sorteo.
Insua de Viastela prepara un xullo sen parada en Corme.
Insua de Viastela.
Insua, foi o home clave no partido disputado en Ara Solis.
A derrota deste sábado ante o Liceo os fai descendee matematicamente.
Integración con outros servizos.
Integración paisaxística da explotación.
Integradora social.
Integrar tamén é traballar.
Integreime moi ben.
Integro de Cabana de Bergantiños e residencia Bo Pastor de Coruña.
Integro, Cabana de Bergantiños.
Integro de Cabana de Bergantiños: nécora e langosta.
Intelixencia colectiva.
Intelixentes somos todos.
Intensa e emocionante, como sempre, a baixada de carrilanas de Trasouteiro, en Vimianzo.
Intensa fin de semana para os equipos do Monte Porreiro.
Intensa foi a semana cultura do colexio Nuestra Señora del María de Fisterra.
Intensa reunión a mantida este mércores no salón de plenos do Concello de Vimianzo.
Intensa segue a liguilla xuvenil a falta de dúas xornadas.
Intensa tamén a xornada na liga da Costa.
Intensa xornada deportiva en Corme.
Intensa xornada para a familia Monte Porreiro.
Intensidade contra relaxación.
Intensidade na liguilla e desidia na copa.
Intenso domingo o que se vivirá no salón de actos do concello de Fisterra.
Intenso e cheo de poesía, como sempre, será o acto de inauguración.
Intenso e deportivo derbi pontecesán, que comezaba cos equipos coas ideas claras.
Intenso encontro o vivido a tarde do sábado no municipal de Tarrío.
Intenso partido que tardou en romper ata o último cuarto de hora.
Intenso tamén o programa muradán, xa en marcha.
Intenso viviuse o día do libro na Costa da Morte.
Intenso, emocionante, con alternativas, e xogadores coñecidos nun e outro bando.
Intensos sempre son os duelos entre carnotáns e muradáns e este non foi menos.
Intensísima a xornada de onte coa chegada da delegación galega a Bruxelas.
Intensísimo programa en Carballo ao redor das Letras Galegas.
Intentaba Cintia ampliar a vantaxe para as de Ponteceso, pero desviaría a porteira.
Intentaba non chamar moito a atención, así ao mellor pasaban de min.
Intentaba temporizar o Dumbría mentres que o Soneira foise arriba.
Intentamos competir con todos.
Intentamos non ser só un lugar de paso.
Intentamos rebelarnos pero somos realistas.
Intentamos ter libros e temáticas variadas á disposición do cliente.
Intentamos, intento, ser xusto, que cadaquén ocupe o espazo que lle corresponde.
Intentan levar o nivel cultural ao mínimo porque así é máis fácil dominar.
Intentan recuperar o consorcio turístico da Costa da Morte con participación pública e privada.
Intentando non quitarlle tempo aos nenos, medran tan rápido que nada merece a pena.
Intentar reducir ao máximo os consumos municipais.
Intentarei ser o máis obxectivo posible, se de nivel futbolístico falamos:
Intentaremos que as empresas poidan xerar postos de traballo teñan o solo gratis.
Intentaremos que non volva pasar e acabar ben o curso.
Intentaremos sacar un resultado bo, darnos unha alegría.
Intentaremos seguir a actualidade deportiva da familia.
Intentaremos traer as que se dean en Carballo:
Intentase eliminar como se dunha bacteria multirresistente se tratase.
Intentei collela pero non puiden.
Intento depender o mínimo posible da familia, pero tes que andar calculando os gastos.
Intento facer accesibles as reglas para todos.
Intento mellorar sempre cada tempada.
Intento que sexa o máis rápida posible.
Intento ser a mesma na tele, na radio e na casa.
Intento tomarme ben todo o que suceda para coñecer as miñas debilidades.
Intento viaxar a casa sempre que podo, pero normalmente vou cada tres meses.
Intento xogar ben, e esforzarme moito.
Intentou falar comigo, quixo buscar de novo a miña axuda.
Intentouno a Esteirana ata o ton de aviso final ata que volveu de baleiro de Lesende.
Intentouno o Ameixenda, pero non foi quen de romper a liña defensiva coristanquesa.
Intentouno o Baio pero non conseguiu crear grandes ocasións.
Intentouno o Cabana pero sen demasiada fe e acabou sucumbindo.
Intentouno o Cee nos minutos finais pero sen fortuna.
Intentouno o Corcubión nos últimos intres pero o balón non entrou.
Intentouno o Corcubión pero Luisete non tiña o día.
Intentouno o Corcubión, con varias ocasións que non puido materializar.
Intentouno o cadro costeiro na segunda, pero foille imposible facer dano.
Intentouno o cadro de Manolito.
Intentouno o cadro de Tato, pero o marcador non se movería.
Intentouse buscar solucións que fagan viable o mantemento da mutualista.
Intentárono os locais durante moitos minutos pero non estiveron acertados cara ao gol.
Intentárono os xogadores de Iván Villaverde no último cuarto sen éxito.
Intercambiamos contactos, e case dous anos despois, chamoume.
Interesante a iniciativa que nos presentan dende as activas redes sociais muradás.
Interesante a participación do concello de Carballo nunha iniciativa do Fondo Galego de Cooperación.
Interesante a proposta de Mazaricos de cara a este Nadal.
Interesante a proposta de recuperación dende a veciñanza de Corcubión.
Interesante a proposta do novo grupo político ceense unión cidadá.
Interesante a proposta para os máis peques no Concello de Vimianzo.
Interesante a xornada a que se presenta esta fin de semana.
Interesante aposta da nova corporación do Concello de Malpica pola Olería de Buño.
Interesante aposta por encher Laxe esta fin de semana.
Interesante as novas propostas de colaboración no sector turístico.
Interesante iniciativa que artella o concello de Corcubión.
Interesante o dato de que as mulleres adoitan ser máis lonxevas que os homes.
Interesante o programa sufragado por fondos europeos que vai arrincar en Carballo.
Interesante o proxecto cultural e turístico "Muros vila de auga e sal".
Interesante o proxecto que vén de sacar a luz o Concello de Vimianzo.
Interesante parece que vai ser a liguilla entre tres mellores de cada grupo.
Interesante proposta cultural do concello de Muxía.
Interesante proposta formativa do concello da Laracha.
Interesante recuperación histórica que propón o Malpica.
Interesante visita a que realizaron esta semana varias persoas usuarias do centro ocupacional Íntegro.
Interesantes as citas que se dan en Carnota e Vimianzo-Laxe.
Interesantes as iniciativas sociais do concello de Santa Comba para combater esta crise sanitaria.
Interesantes cursos os que saca o concello de Santa Comba.
Interesantes os programas que trae o concello de Santa Comba para conciliar o verán.
Interesantes reunión esta semana en Laxe para o sector turístico.
Interesantes xornadas de xénero polos concellos da comarca.
Interesantes, moi interesantes as charlas que chegan ao concello de Muxía.
Interesantísima a nova exposición que loce no centro cultural San Xosé de Muros.
Interesantísima a proposta do Concello de Malpica.
Interesantísima a recuperación patrimonial que propón a Asociación Cultural dequenquén.
Interesantísima a visita de todo un Xurxo lobato ao Museo do Mar de Laxe.
Interesantísima charla do xefe máis famoso do país, o da Policía.
Interesantísima cita a que se dá esta fin de semana en Carnota.
Interesantísima, vaia.
Interesantísimo o informe que publica esta semana a asociación Monte Pindo Parque Natural.
Interesantísimos os datos que nos presenta esta semana o instituto galego de estatística.
Interesantísimos os proxectos sobre "tratamento da información, e conversión da información en coñecemento":
Intereses que contravindo a legalidade vixente foron sostidos pola máxima institución gobernativa galega.
Interesouse e investigou un dos fenómenos máis famosos da súa época: a electricidade.
Interesouse tamén pola astronomía, elaborando táboas dos movementos e os corpos celestes.
Intermitente, aínda que con algún chuvasco puntualmente forte, durante o venres.
Internacional contra a violencia de xénero.
Internet e redes sociais.
Internet pode ser, tamén unha ponte pola que saltar a traballar na televisión.
Internet pode ser, tamén, unha ponte pola que saltar a traballar na televisión.
Interpretación feminina: Isabel Blanco.
Interpretación masculina: Chete Lera e Miguel de Lira.
Interpretaranse tamén pezas de autores contemporáneos.
Interpretouno para deleite dos presentes.
Intervención de Rocío Gómez Juncal, coordinadora do proxecto "Sentir o mar".
Intervención do actual director, José Manuel García Villar.
Intervención en Castro do Castelo e Castro de Duio.
Intervencións nas que, precisamente, se distinguiu polo uso e a defensa da lingua galega.
Intervir na estrutura é o de sentido común.
Intervirá Ignacio Vilar, director do filme.
Intervirá o deputado Carlos Ures e se agarda un arduo debate.
Intervirán tamén Xosé Manuel Varela, Icía Varela Gómez e Suso Moreira; autores do libro.
Interésanse na proposta do novo grupo.
Intimidación por parte do concello?
Intoxicación con cogomelos.
O derbi entre Xallas e Sofán será importante para a clasificatoria.
O partido terá un gran atractivo sobre o campo.
Intro, a mocidade na radio.
Introdución ao turismo mariñeiro e sesión práctica sobre como deseñar unha actividade turística.
Intuíase a elección de representantes coa elección de presidente.
Inundacións, desprendementos de terras, moitos paraugas desfeitos...
Inundouse a fábrica con tres metros de altura.
Invade as súas dobras.
Invaden os montes e deixan totalmente desprotexidos o noso legado cultural.
Inventariar as zonas de aniñamento da píllara das dunas e protexelas mediante unha cerca.
Inversións que os traballadores non ven por ningún lado.
Investigación psicosocial "Xoán Vicente viqueira", que ten un dobre obxectivo.
Investigación?
Investigadores e escritores.
Investigadores europeos destacan a riqueza dos pecios da Costa da Morte.
Investigando a moción da corrupción.
Investigando baixo as augas da ría de Corcubión.
Investimento para a mellora do acceso á sede da agrupación.
Investimentos financeiramente sostibles.
Investimentos millonarios en instalacións pioneiras, que foron abandonados entre os lodos do noso lixo.
Investimentos para pavimentación os proxectos céntranse na mellora da rede viaria municipal en:
Invicto só queda un.
Invisible para moitos e visible para moi poucos.
Invita a tarde a pensar en pouquiños goles.
Invitamos a participar a todo o mundo que o desexe.
Invitamos a todos os que queiran achegarse durante a mañá deste sábado.
Invitan a traer tarros de cristal, tipo marmelada, para a recollida.
Invitáronme a subir en coche, pero aí seguro que non se ve nada...
Invitáronme ao estreo celestial da última película do director galego Oliver Laxe.
Invítaselle a que vaia a Madrid para renderlle agradecemento.
Inxusta derrota dos ceenses que lamentan a actuación arbitral.
Inédita a atención mediática para esta final.
Inés Rodríguez, responsable de política municipal.
Inés e pau viviron unha experiencia que nunca esquecerán.
Inés facía o terceiro gol visitante.
Inés facía o un a seis a falla de trinta segundos.
Inés poñía o catro a dous.
Inés poñía o dous a un no marcador os sete minutos desta segunda metade.
Inés tivo unha grande ocasión coma paso previo o seu gol.
Inés tras está primeira metade adiantaba as locais.
Ioga, precariedade e poder!
Iosune Muíño Bermúdez de Castro patroa do optimist raio.
Iosune Muíño mantívose en cabeza nas tres mangas.
Ir a pescar, sen licenza, en pleno estado de alarma.
Ir ao mercado é mellor para a saúde.
Ir contra isto é como ir contra a lei da gravidade.
Ir ou non depende das condicións do mar.
Ir á Coruña ou Santiago implicaba pasar meses fóra da casa estando interno.
Ir á praia de Estorde é, ás veces, un deporte de risco.
Ir, sinceramente, ir.
Irase vendo.
Iredes participar no campionato europeo?
Iredes recibir o pai, por suposto con camisa branca, para logo despedilo.
Irei a vela.
Iremos a Zas, onde teñen unha pediatra tres horas ó día?
Iremos así recollendo esta radiografía dos medios educativos na zona.
Iremos co profesor.
Iremos confirmando o programa.
Iremos dando boa conta deles nos vindeiros días.
Iremos debullando o programa completo pero aquí vos deixamos xa cos primeiros carteis.
Iremos informando do que vaiamos sabendo esperando que a historia deste club continúe.
Iremos informando do transcurso do campionato e dos resultados das diferentes seleccións.
Iremos recuperando eses vídeos estas semanas.
Irene somos todos.
Iria Bermúdez, unha mazaricá no Luar.
Iria Quintáns París volve ao Luar, e faino para pasar á seguinte fase.
Iria Quintáns volve representar a Costa nos recantos do Luar.
Iria Quintáns, de Mazaricos ao luar.
Iria é unha veterana do escenario, e non hai máis que vela na tele.
Irmandade bilingüe entre institutos carballeses e bretóns.
Irmandade irmandiña.
Irmandiños, preparen armas!
Irregular partido dos de Pablo Conde que salvaron un punto no desconto.
Irregulares, borrosos ou dentados.
Irá a menos, despois de soprar con forza do nordés toda a semana.
Irá acompañado polo conto fotográfico da ruta dos pinchos.
Irá algo máis de fresco que onte.
Irá fresco.
Irá frío na madrugada, e no norte, co nordés tamén se notará ao mediodía.
Irá menos vento e polo tanto as nubes estarán algo máis presentes.
Irá na entrada de Camariñas, nas carballas.
Irán aumentando as nubes na Costa da Morte e na tarde orballará.
Irán destinados ás persoas máis necesitadas.
Irán por todas as parroquias para "contar a realidade do concello de Ponteceso".
Irémolos vendo estes días, comezando por Corcubión, despois dos seus apertados resultados.
Irían cara aos vestiarios.
Irún volve a ser o punto de inicio da copa de España de slálom.
Isaac marchou directo para a praia.
Isaac, e iso reconfórtame coa idea de terlle agradecido ese compromiso vital de transformación.
Isabel Freire, da Radio Galega e o profesor Xan Fernández Carrera ampliaron a información.
Isabel Soutullo funde arte e natureza no espazo garabato.
Isabel Tomé, docente: "a xulgar polos exalumnos, creo que non o fixen mal".
Isabel Vilalba rexenta unha explotación de vacún de leite e fabas en lourenzá.
Isabel cabanillas era unha artista, nai solteira, que vivía do seu traballo artístico.
Isabel desenvolve o seu traballo profesional no estudo de fotografía familiar foto Silvariño.
Isabel estudaba canto en Milán.
Isidro Parga Pondal xa o sabía.
Isma foi o mellor dos camariñáns.
Isma rematou o partido sobre o céspede grazas á participación do capitán rival.
Isma tivo unha ocasión clarísima para os locais nun remate dunha falta lateral.
Ismael e Matías puideron aumentar a conta antes do descanso.
Ismael, cun bo remate, asegurou tres puntos importantísimos na carreira porteñista.
Iso a pesar da patente desafección institucional que amosaron moitos dos participantes nestes seminarios.
Iso chámase chantaxe.
Iso custoulle a vida.
Iso daría para outro bo estudo...
Iso deixaba a inquedanza de que un gol visitante volvera a igualar o partido.
Iso determinará o circuíto no que se proxecte "escarabana" antes de ser abertamente compartida.
Iso deu tranquilidade a un Fisober que volvía a estar por diante.
Iso deulle un Pouso de tranquilidade e seguridade ao Fisober.
Iso deume unhas ás tremendas.
Iso din os contos, mais o que pasa despois disto nunca o contan.
Iso dálle un valor engadido, non?
Iso e bo ou malo?
Iso encántame.
Iso explica a perdida de moitas cousas para Fisterra nun mandato.
Iso fai complicado a súa implicación no grupo por parte dos monitores.
Iso fai que haxa moita competencia, competencia boa por suposto.
Iso fai que non baixedes a garda?
Iso favorece que aparezan candidaturas de partidos novos.
Iso foi alucinante.
Iso foi coa primeira cervexa.
Iso foi entrar pisando forte!
Iso foi todo o que pasou.
Iso mesmo tamén me pregunto eu.
Iso é moi seguro.
Iso necesitará máis tempo para resolverse.
Iso non prexudica as facultades físicas do colexiado?
Iso non é desenvolvemento sostible?
Iso non é escusa.
Iso non é oposición, iso non é nada.
Iso nunca funciona.
Iso obrígame a quedar ata o final, ata ao faladoiro.
Iso parece claro.
Iso permitiu a súa primeira vitoria nesta liga.
Iso podo garantilo.
Iso podo garantirllo a afección.
Iso pois como que "segue aí".
Iso pódecho confirmar Moscoso perfectamente.
Iso que algo tamén están facendo ben pola serra.
Iso queremos aclaralo.
Iso redúcese a un creo que si, creo que non.
Iso sempre que a problemática relativamente resolta da mexilla así o permita.
Iso será o domingo, porque o sábado volve a Copa da Costa.
Iso sería a vitoria do século en Vimianzo.
Iso si, as visitantes non puxeron en apenas apuros a porteira local Eva.
Iso si, esta semana buscarán unha bruxa que vaia quitar o maleficio.
Iso si, intentarei estar atenta e activa polas redes sociais.
Iso si que era complicado.
Iso si que foi política, iso si estivo politizado.
Iso si que foi unha clase práctica para eles!
Iso si que é o que máis dano lle fai a eles, non sentirse apoiados.
Iso si que é un copazo!
Iso si que é unha gran promoción.
Iso si que é unha verdadeira festa galega!
Iso si seguían aparecendo ocasións en ambas as porterías.
Iso si traería para aquí a paisaxe e a forma de ser dos españois!
Iso si é ciencia ficción!
Iso si, "a porta no está pechada a nada".
Iso si, "se chega unha multa da seguridade social, pagámolo todos".
Iso si, "se dimite ábrense máis posibilidades".
Iso si, Lucas será baixa para Muros.
Iso si, Rafa vai recuperando xente.
Iso si, a Preferente segue en marcha.
Iso si, a cada golpe, o Corme respondía e igualaba a contenda.
Iso si, a calidade dos xogadores foi clave para romper o partido.
Iso si, a lembranza a Pombo estivo presente en todos os campos.
Iso si, a meirande parte, xentes dos arredores, non de moi lonxe.
Iso si, a policía mantiña a orde.
Iso si, a proposta cultural nace apartada de toda tintura político.
Iso si, a resposta da veciñanza foi total.
Iso si, a ruta non é de carácter competitivo.
Iso si, a superioridade física do Malpica foi clave.
Iso si, a súa estivo moi presente.
Iso si, a temática vén cambiando nos últimos anos.
Iso si, a vida débeme moitas cousas.
Iso si, actualizaremos as redes sociais para os nosos lectores.
Iso si, adaptándose permanentemente, incluso cambiando de actividade.
Iso si, adoitan ser "veteranos" os que mostran interese pola nosa zona.
Iso si, afortunadamente xa hai tempo que non os vemos nas illas lobeiras...
Iso si, ambos os conxuntos tiveron que lidar coa desafortunada actuación arbitral.
Iso si, ambos estiveron ben plantados, con senllas serias defensas.
Iso si, aos rapaces que dirixe Fernando Varela víuselle intención de xogar o balón.
Iso si, aproveitando para facer unha parodia de algo que está de moda.
Iso si, apunta alto para atopar a solución.
Iso si, as boas chegan dos infantís.
Iso si, as costeiras Eva e Patri, titulares coas herculinas.
Iso si, as noticias de onte son dos arxentinos "Redonditos de Ricota".
Iso si, as queixas están moi enfocadas.
Iso si, ata en dúas oportunidades o traveseiro negaríalle o premio ao líder.
Iso si, aínda queda algunha praza libre.
Iso si, aínda tivo Doro a última opción do partido.
Iso si, chegan as novidades tecnolóxicas.
Iso si, coas limitacións evidentes da súa situación.
Iso si, con cambios.
Iso si, con fresco.
Iso si, conseguiron entrar en control e achegar puntos ó equipo.
Iso si, cunhas vistas impresionantes de todo litoral.
Iso si, cómpre salientar a primeira vitoria nun partido de Eduardo.
Iso si, cómpre vir disfrazado!
Iso si, hai que destacar que foi un partido limpo.
Iso si, doeu a derrota das júnior na Coruña, que perderon o liderado.
Iso si, en ambos os casos con opcións reais de gañar.
Iso si, en bacharelato notouse un seguimento da folga maior, que en primaria.
Iso si, ese ano seguiría como presidente, pero só ata o final.
Iso si, estarán tinguidos de loiro para a vindeira xornada...
Iso si, este ano a man do voluntario terá máis cabida que nunca.
Iso si, este ano para acampar hai que ter entrada.
Iso si, foi un choque moi intenso, baixo unha sufocante calor.
Iso si, grande ambiente no campo camellán e unha relación fantástica entre afeccións.
Iso si, hai certas persoas que non merecen o meu respecto.
Iso si, houbo pouco toque en ataque e dúas defensas moi serias.
Iso si, introduce algúns matices.
Iso si, lembraron que o adestrador que sente no banco terá que ter titulación.
Iso si, libraron do cubo de auga...
Iso si, mesturadas con bastantes momentos de sol.
Iso si, mesturado con algún momento de chuvia, especialmente na mañá e no mediodía.
Iso si, moi axustadas.
Iso si, na antepenúltima xornada hai un San Isidro-Cabana que pode ser determinante.
Iso si, na copa xuvenil a cousa chega algo máis cargada.
Iso si, na historia pode verse perfectamente a beleza da Costa e do lugar.
Iso si, nada de compromiso; o único, coa denuncia.
Iso si, nin os equipos Antoxos nin Lires Cons se poden despistar.
Iso si, no caso de chuvia suspenderase a actividade.
Iso si, no interior irá fresco pola mañanciña.
Iso si, non como sexa.
Iso si, non entra o Bergantiños.
Iso si, non queremos obras faraónicas.
Iso si, non require ningunha experiencia previa no sector.
Iso si, non saben aínda a conveniencia de ir a Madrid á mesa negociadora.
Iso si, non se permiten os votos polo propio equipo.
Iso si, notamos varias diferenzas entre ambos os clubs.
Iso si, o Dumbría tampouco chegaba demasiado.
Iso si, o Soneira levou un máis a iniciativa.
Iso si, o balón ía dunha área á outra.
Iso si, o botín foi pequeno.
Iso si, o cadro camariñán ten a media de gol moi en vantaxe.
Iso si, o cansazo fixo dano na expedición e nas últimas mangas decaeron.
Iso si, o céspede loce radiante.
Iso si, o partido máis importante da xornada disputouse en Miraflores.
Iso si, o pequeno coelliño, Rodrigo Casais levou o premio do rei do Entroido.
Iso si, o prezo segue a ser a decisión principal de compra.
Iso si, o proxecto táctico dos visitantes era estupendo.
Iso si, o que non sufriu nada foi Cheli.
Iso si, o vento será do noroeste con refachos moderados nas tardes.
Iso si, o éxito aínda está por chegar.
Iso si, os carballeses foron superiores en todo momento a un Corcoesto algo despistado.
Iso si, os danos materiais non llos quinta ninguén.
Iso si, os dous equipos xalleiros disputarán unha semifinal-festa xalleira en Fontela da copa.
Iso si, os grandes dominadores ata o de agora son Ponteceso e Sporting Zas.
Iso si, os mellores achegamentos levaron aire costeiro.
Iso si, os muradáns marraron outra pena máxima que puido significar o empate.
Iso si, os máis activos na rede son os primeiros.
Iso si, os nenos e nenas levaron os cadernos para colorear de derrubando Muros.
Iso si, os peques dumbrieses gozaron do mundo do fútbol da abegondo.
Iso si, os que a probaron quedaron encantados.
Iso si, os que foron, seguro que repiten o ano que vén!
Iso si, os representantes vascos e cataláns son os máis abundantes.
Iso si, os soldos políticos non se modificarán.
Iso si, para as noites e para as mañás é necesaria a chaqueta.
Iso si, parece que coas novas incorporacións están dando un salto cualitativo.
Iso si, pode que volva o domingo en Coristanco.
Iso si, pola contra construímos novos equipamentos culturais sen dotacións ou usos previstos.
Iso si, polo de pronto "son só rumores", apunta Indalecio.
Iso si, polo de pronto non poderemos escoitar as explicacións dun guía.
Iso si, por Vilarmide eran tan importantes as animadoras como os xogadores...
Iso si, poucos quedaron a escoitar ao propio autor.
Iso si, que non falte o berro: ei carballeira!
Iso si, quixeron manifestar publicamente o seu enfado coa actuación arbitral.
Iso si, segue facendo un pediatra.
Iso si, seguen invictas.
Iso si, sempre cun ollo na veciña Mostra do Encaixe de Camariñas.
Iso si, sempre e como eixo, co sensacional Borja Pita.
Iso si, son varios os concellos que a superan.
Iso si, só un punto os separan tralas dúas cómodas vitorias de hoxe.
Iso si, temos que pedir precaución, porque o mar segue sendo o mar.
Iso si, tiveron un erro e pagárono.
Iso si, todo apunta a que as chuvias volverían o luns.
Iso si, todos os nenos disfrazados terán lambetadas.
Iso si, todos participan nos obradoiros gastronómico-empresariais que artella o concello.
Iso si, un puntiño máis para o peto do equipo costeiro.
Iso si, unha vitoria visitante case que poría fin á liga.
Iso si, uns e outros loaron a boa arbitraxe do colexiado Benito Martínez Raúl.
Iso si, uns vén en clave de troula e outros en clave de devoción.
Iso si, vai ser moi diferente que adestrar nunha competición regular.
Iso si, ve poderes pouco interesados en falar do asunto.
Iso si, xa houbo alguén veciño que presentou alegacións pola súa conta.
Iso si, xa non lles quedan prazas pois superaron todas as expectativas!
Iso si, xa pensa en varios reforzos para o equipo.
Iso si, xa por fin está a debilitarse.
Iso significa que en Fisterra existe unha importante poboación de maiores.
Iso tamén de estarmos a traballar de poder facelo en categorías base.
Iso tamén está politizado!
Iso temos que cortalo.
Iso terá decidir o partido, que foi o que a fixo.
Iso todo está plasmado na película.
Iso tranquilizábame.
Iso téñoo bastante claro.
Iso téñoo moi claro.
Iso velo como parte fundamental da maneira na que o Cerqueda está a crecer?
Iso xa cae de caixón.
Iso xa o deixei claro desde o primeiro momento.
Iso xa o demostran cada ano no acedo Entroido.
Iso é "ligazón" e o resto, nada.
Iso é a liga da Costa.
Iso é algo difícil de explicar a aqueles que non son árbitros.
Iso é bo, pero tamén crea novas necesidades.
Iso é como toda cousa na vida.
Iso é cuestión do Concello.
Iso é insostible.
Iso é o mesmo que dicirlle que o devolvan porque nos dá a gana.
Iso é o máis importante do fútbol, os amigos que vas facendo polo camiño.
Iso é o máis importante para saír de aquí.
Iso é o que descoñecemos.
Iso é o que me inspira e me dá confianza en min mesma.
Iso é o que máis me satisfai.
Iso é o que nos une.
Iso é o que se denomina "progresión de chamada".
Iso é para os privilexiados.
Iso é parte da esencia da empresa.
Iso é pensar no futuro?
Iso é política!
Iso é que a cousa vai ben, non?
Iso é sacar proveito á cultura feita na casa!
Iso é sempre bo ou pode chegar a ser malo?
Iso é un inconveniente?
Iso é unha clara desvantaxe da nosa selección.
Iso é unha pena.
Iso, ademais dunha solidariedade total de todo o fútbol costeiro.
Iso, e a dinamita deste Malpica xuvenil fixo o resto.
Iso, se non acontece ningún obstáculo máis, que pode chegar de forma xudicial.
Iso, sempre que o caso da mámoa non se teña que xudicializar.
Iso, sen se ter reducido o número de matrículas.
Iso, tristemente, foi unha sorte.
Iso, unido a lesións e baixas durante a tempada, fixo máis difícil todo.
Iso uniuse ao cansazo de ambos os dous conxuntos.
Isto acaba de empezar.
Isto ademais de bonito, repito, é importantísimo.
Isto alentou á Sociedade Deportiva, que atacou con todo.
Isto axuda moito.
Isto carrea unha gran responsabilidade e peso na outra persoa.
Isto, combinado con balóns en longo, facía que chegaran as ocasións costeiras.
Isto compleméntase con diversas actividades paralelas.
Isto condicionou o choque, e cambiou os plans de ambos os adestradores.
Isto contrastaba coa cantidade de ilusións que tiña.
Isto danos idea dunha riqueza iconográfica que dificilmente se observa noutras zonas.
Isto en canto a números.
Isto en canto ao que corresponde aos adultos.
Isto entre outras moitas sorpresas.
Isto fai que parte da caixa de decembro se adiante a novembro.
Isto farase, dixo a conselleira, "sen deixar de verificar o cumprimento das condicións do traslado".
Isto foi o que nos contou:
Isto foi só o inicio dunha fermosa singradura.
Isto fóra un sábado, e ata o mércores non viñeran retirar a árbore!
Isto implica moitas horas de dedicación, un cambio total de vida.
Isto implica que deben anularse os fogos de artificio mentres se manteñan estas condicións.
Isto inclúe roturas de cristais, chanzos, canlóns do tellado...
Isto levantou grandes protestas na comunidade universitaria.
Isto levaría á modificación no tipo de cultivos.
Isto mellorará, ademais, a mobilidade e eliminarase pouco a pouco a rixidez.
Isto motivou unha mobilización popular inusual a favor do recoñecemento oficial da comarca.
Isto non nos impide negociar.
Isto non parece un partido, parece un circo.
Isto non ten segredos, hai que adestrar.
Isto nos conta Brais:
Isto nos contou Juan:
Isto nos contou do seu debut:
Isto nos contou o de Caión.
Isto nos contou.
Isto nos di a ciencia.
Isto obriga a traer xogadores mesmo de fóra do concello.
Isto pasa con moitos temas, máis dos que eu poda chegar a comentar.
Isto permite ó Mazaricos coller máis vantaxe na clasificación.
Isto permitiralles aprender a redactar novas ao tempo que entran en contacto co mundo escénico.
Isto permitirá aos recrutadores saber máis sobre ti e especialmente coñecerte mellor.
Isto pode causar confusión ou facerche quedar mal diante dos teus clientes ou camaradas.
Isto pode ser un paso de xigante cara á permanencia.
Isto regularano as autoridades locais.
Isto repetíase durante uns minutos.
Isto si que é deporte.
Isto si que é muiñada.
Isto si que é un bo plan para facer deporte.
Isto si que é unha asemblea xeral.
Isto si que é unha sentida homenaxe.
Isto significa que o municipio deberá abonar esta cantidade á empresa construtora.
Isto sucede en todos os ámbitos, non só na sanidade.
Isto supón bater todos os rexistros coñecidos.
Isto temos que promovelo tamén.
Isto ten unha explicación fisiolóxica fundamentada, na cal non entraremos a detallar.
Isto toca facérmolo paseniño.
Isto todo afecta directamente ás condición de vida da zona empeorándoas considerablemente.
Isto tradúcese nunha redución dos beneficios que pode deixar cada turista na vila.
Isto vai con todas.
Isto vai dar aínda moitas voltas.
Isto vai mudar este ano.
Isto vai ser terrible, pero ben, primeiro está a saúde.
Isto vese máis na xente nova.
Isto vénme de volta, estará pensando Marcos Rodríguez.
Isto vénme de volta.
Isto xa cambia.
Isto xa parece unha broma, non?
Isto xa se viña observando.
Isto xa é algo evidente.
Isto xa é fiar demasiado fino, pero aquí vos deixo a miña reflexión.
Isto xera confianza necesaria para crer máis neste modelo.
Isto é "unidade territorial" e "provincia" xa non son sinónimos.
Isto é a realidade.
Isto é como un ultramarinos.
Isto é de agradecer.
Isto é exactamente o programa que se está cumprindo.
Isto é moi ambiguo, é un virus novo, hai moitas cousas que descoñecemos...
Isto é moi recomendable como experiencia de vida.
Isto é máis tranquilo.
Isto é o futuro.
Isto é o fútbol da Costa.
Isto é o primeiro museo de arte contemporánea da Costa da Morte.
Isto é o que demostramos que lle gusta á xente.
Isto é o que ten que ir cambiando.
Isto é, para min, a virtude da historia.
Isto é progreso?
Isto é un pouso admirable que lles quedou das aulas.
Isto é un falar meu, por non estar calado.
Isto é un non parar.
Isto é un síntoma que habería que tratar.
Isto é un tema de país, e temos que defender os postos de traballo.
Isto é unha ensinanza para todos.
Isto é unha experiencia cun amigo e unha aventura.
Isto é unha forma moi adecuada de facer patria.
Isto é unha miseria.
Isto é, analizar os referentes musicais que está a escoitar o noso alumnado.
Isto é, cando a banca perde cartos, ti tamén.
Isto é, como amante do xénero cinematográfico, será unha presentación de cine.
Isto é, darlles ferramentas aos mestres para poder utilizar o xogo como método didáctico.
Isto é, debería estar rematada en decembro.
Isto é, o "compromiso tácito coa arqueoloxía pública".
Isto é, toda unha acrópole que, probablemente, quedará baixo o asfalto.
Isto é, un caixón de madeira coma este que vemos.
Isto é, xa non só na terraza.
Isto último gustábame menos...
Isto último non se debería permitir nun centro educativo cheo de nenas e nenos.
Isto, como é poesía, é unha explicación sempre subxectiva.
Isto, non se está cumprindo.
Isto, non sempre é así.
Isto, segundo explicaron os responsables da obra nunca se vira en construcións típicas.
Isto, sen dúbida, vai provocar unha nova configuración política en Corcubión.
Italia que veu aquí hai trece anos e volveu hai uns meses.
Italia saborea os tesouros do mar de Lira.
Ivi mandaría un balón ao traveseiro.
Iván Cancela e Cantudo: conversa cos adestradores da selección galega.
Iván Cancela levou o premio ao mellor adestrador, collendo o relevo de Manu Roque.
Iván Cancela xa está subscrito a todas as revistas de fútbol táctico.
Iván Lago acadaba o empate antes do descanso.
Iván Lagoa desperdiciou a sentenza, nun penalti que estrelou no traveseiro.
Iván Mato abría o partido antes do descanso pero Kevin anulaba a renda.
Iván Mato adiantou pronto aos locais e o Camariñas foi sempre a remolque.
Iván Mouzo, na categoría alevín, logrou acadar unha meritoria terceira posición.
Iván Pardiñas, tesoureiro.
Iván Pastoriza, tras asistencia de Adrián ás costas da defensa, fixo o cuarto gol.
Iván Pequeño adiantaría aos seus nada máis comezar.
Iván Rojo disparou sobre a frontal, pero o porteiro local detivo o balón.
Iván Rojo, carballés, talento de ataque para un Baio necesitado de gol.
Iván Villar é natural de Brens, Cee.
Iván anotou o segundo pouco despois dando tranquilidade ós locais.
Iván e Nacho xa teñen as maletas preparadas.
Iván e Álex foron os protagonistas do partido, firmando cadanseu triplete.
Iván puxo a proba a Xurxo, mentres que Isma estrelaría un balón no traveseiro.
Iván recuperou para que Isma, con clase, fixera o primeiro.
Iván sería o autor do empate pontecesán.
Iván é o meu amigo, incluso algo máis, e ademais tamén nos une o fútbol.
Izado da bandeira azul na praia de Caión o ano pasado.
Jacobo tivo o terceiro pero Pablo evitou que o seu remate entrara.
Jaime Valdés Parga, representante da familia Pondal na actualidade en Ponteceso.
Jairo facía un triplete para vencer, co Malpica, en Cee.
Jara é esta pequena cadela, cunha mancha branca no nariz.
Javi Fuentes, tras un rexeite, e Iván Amor, nunha boa xogada de equipo, decidiron o partido.
Javi Mos imparte un taller de redes sociais para hostaleiros.
Javi Souto adiantou ós locais ó cuarto de hora.
Javi Souto anotou o segundo gol, pero logo foi expulsado por protestar.
Javi Souto e Bruno, protagonistas do partido.
Javi Souto gañoulle entón a partida a Adrián Makai.
Javi Souto luciuse tamén nun remate de cabeza.
Javi Souto fallou un penalti, pero adiantou o Baíñas á media hora.
Javi Souto tivo que facer un paradón a remate de Brais.
Javi Suárez deulle moita profundidade ó ataque baiés.
Javi Suárez marcou o gol da honra para os de Alvite.
Javi Suárez, ex do Zas, recortaba de penalti nada máis volver dos vestiarios.
Javi Turnes abre a porta da ensinanza dende Canadá.
Javi adiantaba aos locais nada máis comezar.
Javi avisara xa nunha ocasión anterior.
Javi e David sacaban perigosas gadoupadas que se convertían en goles para os camariñáns.
Javi evitou algún gol máis.
Javi facía un xogadón que Brais remata de volea pero para o meta local.
Javi xoga ben onde o poñas.
Javi, á contra, gañou o partido.
Javier Martínez, de Vilaseco, segue de preto.
Javier Rodríguez abre os seus soños a todo o mundo na galería garabato.
Javier Suárez pregunta "e a esa distancia e profundidade sería firme a ancoraxe?"
Javira estivo tremendamente seguro.
Javi foi protagonista cun gol de falta e outro de picardía, adiantándose á defensa.
Jenaro Rodríguez Suárez foi médico titular do concello de Mazaricos.
Marcos Picallo nomeado novo vicepresidente do Clúster de Turismo de Galicia.
Marcos abría a conta e Diego facía o segundo.
Marcos atopa acubillo e traballo en Francia.
Marcos controlou un balón na área e rematou cruzado coa esquerda a gol.
Marcos e Susiño tiveron antes do intermedio as mellores dos ceenses.
Marcos executou unha falta preto da escuadra.
Marcos tivo nas súas botas a segunda diana.
Marcos Toral emociónanos coa súa perspectiva sobre Fisterra en "O berro da rúa".
Marcos, tras un pouco habitual erro do meta local Rama, firmou un importante gol.
Mario Estrader tamén se transformará en bruxo.
O autor do libro será o que debulle a historia da ruta.
Joaquín Vidal guiou o grupo con destreza nunha visita ó Museo do Mar.
Joaquín tirou dos pesos pesados da vila para coñecer a ruta.
Joaquín valoraba que a necesidade é ter sendeiros, non tanto homologados.
Josefa Carrera, ex percebeira: "toda a miña vida foi traballar coma unha negra".
Anxo Castro explicou que é e como se chega a ser readaptador.
Anxo asinaba o empate cun golazo de falta directa.
Anxo de falta igualou antes do descanso.
Anxo rematou lambendo o pau na única ocasión, para ambos os conxuntos, do primeiro tempo.
Anxo, xusto antes do descanso e tras unha falta del mesmo, empatou.
Alberto Abelenda nas Eiroas.
Alberto Abelenda, tecendo fíos entre as Eiroas e o fútbol da Costa.
Alberto abriu o marcador tras recibir un pase entre liñas de Rubén Rama.
Alberto avisou na antesala do primeiro de Pladur.
Alberto empataba o choque.
Alberto era o home máis activo dos locais e acabou marcando o primeiro gol.
Alberto tivo que intervir a disparo de Corral.
José Bouzas, vicepresidente da Asociación de Veciños Fisterra.
José Castiñeira Costa, concelleiro de deportes, será o responsable da sección de ciclismo.
José Casás García gana o premio de artigos xornalísticos de Carballo.
José Díaz Arosa, alcumado o cura sabio de Vilastose.
José Fandiño, e a alcaldesa ceense, Zaira Rodríguez.
José Graña, "tío Graña", co seu fillo Manuel Graña Blanco, nunha desas conferencias.
José Luís Louzán estrea libro sobre o viño.
José Luís Rodríguez fará de cámara.
José Manuel Bermúdez presentou o seu terceiro libro na casa.
Chámase José Manuel Martínez, pero todo o mundo coñéceo por "Ferreiro".
José Manuel Traba e outros membros destacados do concello.
José Martínez, secretario xeral de sanidade.
José María Costa falará dos cogomelos comestibles e sobre as confusións máis típicas.
José María e a continuación un vídeo da última cea e a procesión.
José María por dobre cartón, e Alberto cando xa estaba substituído.
José Oreiro dará continuidade a "un goberno sólido, estable e comprometido co municipio".
José Pazos Liñares, impuxo o dereito da parroquia a participar na mencionada actividade.
José Ramón Pombo entregou o galardón.
José Ramón Piñeiro será presidente e talo Cespón será o vicepresidente.
José Santos Maneiro, alcalde de Mazaricos.
José Tato é o adestrador do conxunto cadete e Iván Latasa.
José Traba, alcalde de Fisterra.
José Vidal, "o fotógrafo da xente".
José Sendón mándanos estas fantásticas imaxes.
Ao evento asistiron os familiares, amigos e veciños.
Daquela volvía vestir estes roupaxes que xa non o abandonarían nunca.
Jota de Arcos da man das pandeireteiras de Arcos.
Antón e Oscarín fichan polo cadro dumbriés.
Antón, home referente aló onde xoga, quere o ascenso a Preferente.
Juan Bello era expulsado e o equipo sufriu demasiado sen o seu referente.
Juan Bello facía, coa caña posta, o empate antes do descanso.
Juan Bello mandaba un córner directo ao traveseiro.
Juan Bello mandou ao poste pero o Buño comezaba a facer dano.
Juan Bello marcou antes do descanso.
Juan Bello reaccionou cinco minutos despois para igualar por enriba de Brais.
Juan Cabrejo é toda unha lenda do fútbol costeiro.
Juan Campos, Santiago, once do once do once.
Juan Campos, escritor.
Juan Carlos Lois, un home da casa, faise cargo do primeiro equipo.
Juan Casares, reitor da Universidade de Santiago de Compostela.
Juan Delibes, director do canal de televisión caza e pesca.
Juan Díaz Fernández exerceu o maxisterio en Neda e en Corcubión.
Juan García Pose, novo alcalde de Coristanco.
Juan Marcos entregou o trofeo a Diego Dourado e a Fernando, directivo do Ameixenda.
Juan José Blanco, presidente do consorcio de turismo da Costa da Morte.
Juan José é un exxogador do club do Fisterra entre outros equipos da Costa.
Juan Lista García desenvolveu unha actividade física de pilates.
Juan Lois estrelou unha falta na cruceta, na máis clara dos locais.
Juan Lois, goleador do Louro, e Ramón, goleador do Muros, pasaron polas entrevistas postpartido.
Juan Louro coa súa sección "Lugares e xentes de Fisterra".
Juan Louro gana, "de volta", o certame de fotografía de Corcubión.
Juan Luís Estévez rescata da memoria aqueles fragmentos do cotián en "Aqueles marabillosos anos".
Juan Manuel Gómez Doval foi o último.
Juan Manuel Lago Vigo co poema "Sempre loitando".
Juan Patín, "o Pecas".
Juan Porrúa tivo que lucirse en dúas ocasións no primeiro tempo.
Juan Porrúa, mítico porteiro do Dumbría entre outros, será o adestrador do Monte Louro.
Juan Silva estrea a súa praza de concelleiro en Vimianzo.
Juan adiantaba aos locais de penalti, pero Santi igualaba decontado.
Juan adiantaba aos locais e Alejandro empataba de cabeza.
Juan de Dora e Raúl tiveron boas ocasións.
Juan de Dora lanzou pero o porteiro acertou e parouno.
Juan de Dora mete ao Dumbría na crema da división de honra cadete.
Juan de Dora, por exemplo, podería ir?
Juan de Selia anotaba o sexto, e completaba o seu triplete particular.
Juan e Cholo foron protagonistas dos dous últimos goles.
Juan evitaba outro gol de Llanero, e Jacobo mandaba ao lateral da rede.
Juan, que diferenzas atopas entre disputar unha final como xogador e como adestrador?
Juan Rodríguez e María Fresco.
Julia Navarro e Fermín Bocos gozan da Costa da Morte.
Julio López Vázquez, xerente da estación de servizo Bazarra de Cee.
Julio López, xerente da estación de servizo Bazarra.
Julián Couto estivo moi ben na portería salvando o Xallas.
Julián Couto xa nos contaba o venres como melloraban as sensacións no cadro xalleiro.
Julián salvaría os mobles pouco despois.
Julián, Iván Lagoa, Ismael Caamaño.
Juni abriu o marcador ao definir no man a man con Simón.
Juni introducía en propia meta un centro tras córner.
Junquera López, unha nova estrela literaria que nace en Cee.
Junquera recordou esa herdanza que recibiu pola súa nai, a paixón polos libros.
Jénifer Suárez, unha fisterrá entre as mulleres do mar.
Kanote, a un cuarto de hora, pechou a cita.
Karaoke para todos.
Katia e unha dobre ocasión por parte de Casilda.
Kavala é o poboado onde está situada a misión.
Kepa invitou a Pazos a coller o acordeón logo de tocar uns temas.
Kepa tocou varios temas primeiro só, incluídos algúns dos seus máis coñecidos.
Kevin igualou nun rexeite de Ramón a lanzamento de falta de Oliver.
Kiara Martínez arrancou bastante nerviosa, créndose xa gañadora, pero iso hai que demostralo no río.
Kiara acabou dando un paso moi grande este fin de semana.
Kiara non estaba moi feliz despois da competición, pero as competicións son así.
Kike adiantaba aos locais nun primeiro tempo de completo dominio.
Kike e Iago foron os xogadores máis destacados polo bando carballés.
Kike Paluca e Mané lideran as táboas de goleadores do fútbol da Costa.
Kike, de penalti, e Iago, certificaban a goleada.
Tivo unha grande acollida e acabou animando moito a parroquia.
Kuka explica que hai ademais un proxecto no caixón para o Monte do Cabo.
Lacóns e chourizos para os mellores disfraces.
Lado critica os argumentos achegados polo goberno.
Nos individuais, fáltalle pensar máis para xogar os dobres.
Lado, aquí presente, non se opuxo?
Lagoa mandou unha falta ó pau.
Lalín non entendeu.
Lalín xogábase acadar a permanencia na categoría, coma finalmente conseguiu.
Lalín é a súa capital e tamén o lugar de nacemento de...
Nese mesmo intre, reaccionou a través do seu adestrador pedindo desculpas.
Lamas compartiu con Evencio Ferrero e Milagros lantes o trofeo á súa volta.
Lamas comprometeuse a estudar as demandas.
Lamela, de disparo desde a frontal, fixo o gol da momentánea sorpresa ceense.
Lamentable ver escenas como estas.
Lamentablemente, a de don Manuel queda un pouco lonxe.
Lamentablemente, é necesaria.
Lamentablemente non houbo tampouco moita oposición política.
Lamentablemente non sucedeu así.
Lamentablemente non temos ningún costeiro entre os deportistas convocados.
Lamentablemente saíu Cruz, e Iago rematou nun meritorio noveno posto a competición.
Lamentablemente seguimos descubrindo estas crueis estampas polos montes da bisbarra.
Lamentablemente, este resultado custoulle o posto ao técnico azulgrana, Javier Lodeiro.
Lamentan a tala dunha carballeira preto da capela de Santa Locaia.
Lamentan ademais que non haxa un simple horario nas marquesiñas.
Lamentan, en todo caso, a situación actual do mundo da sobreinformación.
Lamentar unha segunda algarada contra o final do partido.
Lampai: alí estiveron os nosos tres pilotos costeiros.
Lanceime entón a presentar a miña candidatura para o posto de vogal.
Landeira Gallardo destacou o traballo de entidades como amigos de Galicia ou Cáritas.
Landeira agradeceu o traballo "común" de pais, nenos, e adestradores.
Lanterna máxica.
Lanza, a cadela bombeira.
Lanzamento de peso.
Lanzaremos confeti dende a bancada.
Lanzáronse por el os percebeiros e levárono, inconsciente, a unhas pedras.
Lar aprende aos profesionais o "oficio con arte".
Lar e sika forman á Costa en materia de construción.
Lar forma profesionais en tempos de crise.
Lar segue formando pequenos artistas co concurso de azulexos.
Laracha aborda a ampliación do polígono e solicita dous novos obradoiros de emprego.
Laracha acolle un novo obradoiro de emprego dual de conservación forestal e de carpintería.
Laracha afía o plan de igualdade cunha enquisa.
Laracha comeza a campaña de reciclado de aceites.
Laracha conta cun novo punto limpo móbil.
Laracha pide á Xunta unha normativa específica para a volta ao cole.
Laracha prepara un curso en liña sobre transformación dixital.
Laracha téndelle a man ao pequeno comercio.
Laracha é outro dos concellos que aposta pola programación continua, tamén para as familias.
Laracha-Sofán.
Larga vida ó "con uve de Balarés"!
Lariño debutou cos muxiáns cunha vitoria ao seu estilo hipermoderno.
Lariño e Malpica colocan á Costa da Morte no epicentro do surf galego.
Lariño gozou do fútbol praia e en Esteiro loitan por evitar a culler.
Larus é o nome latino da gaivota.
Laura Antelo e Iván Pérez completan a participación do club dumbriés.
Laura Antelo loitara por entrar na final.
Laura García acadou ademais o subcampionato en individual benxamín feminino.
Laura Suárez, a deseñadora ceense, falou en clave de talento e impulso creativo.
Laura, Xiana, Ana, Lidia...
Laura Torrado e Marta Calvo participaron coa selección coruñesa no campionato galego.
Laura contáballes como lle fora nos primeiros meses.
Laura e Lorena engrandecen o tenis de mesa costeiro.
Laura e Vanesa monopolizaban o xogo ofensivo local.
Laura e Mencía, campioas de España salsa dúo feminino categoría absoluta.
Laura empezou a preparar as cousas para ir a ver a súa familia.
Laura mostra un gran nivel pero está empezando e coa competición mellorará.
Laura non facía máis que ollar para as árbores.
Laura marcou o cero a un.
Laura é unha señora que naceu en Suíza.
Laura, Begoña, Lucía, Marta.
Laura, subcampioa de España salsa feminino categoría absoluta.
Lavandeira explica a marusía en Coristanco.
Lavar as mans con frecuencia.
Laxe - Corme - Ponteceso - Malpica - Carballo - A Coruña.
Laxe abre o centro social.
Laxe acolle mañá dúas citas dentro do programa reláxese.
Laxe acolleu unha singular e divertida xornada da liga de billarda.
Laxe ademais de gastronomía e praias ofrécenos unha variada oferta cultural este verán.
Laxe aposta pola cultura, o mar e a ornitoloxía para desestacionalizar o turismo.
Laxe busca a mellor tortilla doce.
Laxe celebra as Letras Galegas cunha ampla programación:
Laxe celebrou o seu tradicional simulacro de naufraxio.
Laxe celebrou unha nova botadura dos estaleiros fibramar.
Laxe comeza a preparar o seu Entroido man a man coas asociacións.
Laxe convertese na capital do salvamento e socorrismo.
Laxe cítase coa fotografía.
Laxe define a súa estratexia turística analizando o perfil do seu visitante.
Laxe degústase na boca.
Laxe descansa Porteño.
Laxe despide o Entroido co querido Caetano.
Laxe dás rodas está situada nunha chaira de nome chan de Eiroa?
Laxe e Cabana xa preparan o seu Entroido veciñal.
Laxe e Camelle acércanse á cabeza, e o Corcubión derrotou ó filial do Outes.
Laxe e Camelle venceron e únense ó grupo perseguidor.
Laxe e Corcoesto xogaranse a segunda praza de ascenso.
Laxe e Ponteceso tamén pensan no Entroido.
Laxe e o Coristanco, respectivamente.
Laxe era un pobo fermoso, cheo de pequenos recunchos nos que perderte.
Laxe estreou unha potente exposición sobre a vida e obra de Vidal.
Laxe expande a súa oferta de gastronomía e ocio nas feiras.
Laxe implica a todo o comercio local a tinguirse de negro.
Laxe implícase coa nutrición saudable.
Laxe impulsa o plan de conservación dos penedos de Traba e Pasarela.
Laxe lembrou que a accesibilidade é unha necesidade de toda a sociedade.
Laxe marida gastronomía con sustentabilidade e turismo no forum gastronómico.
Laxe mollouse pola igualdade.
Laxe poucos movementos en Laxe para conformar goberno.
Laxe prendeu o Nadal.
Laxe prepara a praia un campionato de voleibol.
Laxe prepara a súa mostra de teatro.
Laxe prepara un verán pirata en verso.
Laxe propón un verán pirata en verso.
Laxe queda sen festas.
Laxe reivindica o día da muller con deporte, faladoiros, concurso e teatro.
Laxe suspende todas as actividades municipais dende o luns.
Laxe tamén aposta polo turismo industrial recuperando a historia dos seus kaolines.
Laxe tamén traballa pola alfabetización dixital.
Laxe ten un amigo invisible.
Laxe traballa pola alfabetización dixital.
Laxe viviu o seu milagreiro naufraxio.
Laxe viviu unha apaixonada Semana Santa.
Laxe volve unirse por unha solución para o porto e a praia.
Laxe é outra das vilas que se suma á celebración do día da muller.
Laxe é pedra, por que non desembarcas?
Laxe énchese polas Letras Galegas.
Laxe, a terraza da Costa da Morte.
Laxe, primeira parada da exposición "O océano que nos une".
Lea a entrevista completa.
Leccións de turismo dende e para Camariñas.
Lectura cívica de textos de Álvaro Cunqueiro.
Lectura do manifesto da plataforma "Fumigacións non".
Lectura pública e gravación de Omar Rabuñal.
Ledicia local e control de partido.
Ledicia na presentación da Asociación Deportivista Bar Pérez.
Leis fai unha reflexión sobre os detalles que marcan este comezo de tempada.
Lelo dirixindo ao Corme na última final da Copa da Costa xuvenil.
Lema Suárez estréase coa súa primeira novela de piratas "Costa do solpor".
Lema Suárez leva a "Costa do solpor" ás súas orixes.
Lema Suárez levou a súa "Costa do solpor" a un colexio da Coruña.
Lema Suárez, premio da crítica de creación literaria.
Lema Suárez, premio Sanmartiño por toda unha vida dedicada á normalización.
Lema demostrouno nas probas que superou no evento.
Lema e Toja pelexaban arriba polo balón.
Lema explica como foi o proceso de rescisión do contrato.
Lema lamenta que a industria leiteira xa non depende nin sequera do goberno estatal.
Lema lembrou a Concha Seoane, directora do centro.
Lema recortou, e houbo varias ocasións pero o balón non entrou.
Lema tivo o empate pero o balón saír á rentes do pau.
Lema, automóbiles José Montes e talleres Manuel Montes.
Lema, sendo concelleiro de obras e urbanismo, Rodríguez Blanco.
Lembra a ducias de voluntarios arrimando o ombreiro como nunca vira.
Lembra ademais a afectación aos negocios turísticos.
Lembra o seu primeiro encontro?
Lembra os primeiros días.
Lembra que o teu consumo permite manter vivo o rural.
Lembraba que "non é un traslado".
Lembrade que aquí o importante é formarse para que os éxitos cheguen no futuro.
Lembrade que sempre estivo xunto aos nosos tres grandes valedores: cheíto, Moncho e Robertiño.
Lembrades algún concerto concretamente que vos marcara?
Lembrades o primeiro álbum de cromos da historia do fútbol da Costa?
Lembramos a nota do pasado ano:
Lembramos aínda a boa acollida do certame do ano pasado.
Lembramos con gran recordo aquelas limpezas das rías que artellaba a Asoar-Armega.
Lembramos o programa da actividade.
Lembran ademais a cantidade de elementos que corroboran esta importante relación coa natureza.
Lembran pola zona que foi unha noite tremendamente complicada...
Lembran que delitos coma este poden rematar en penas de prisión.
Lembran que estas microreservas pode ser unha ferramenta de promoción do noso territorio.
Lembran que non posuír este curso pode ser obxecto de sanción.
Lembran tamén os tempos nos que o sector se uniu para recuperar clesa.
Lembran, iso si as recomendacións no caso de velos:
Lembrando o "Prestixe" en formato podcast.
Lembrando o noso pasado próximo...
Lembrando unha visita de Manu chao á Costa da Morte.
Lembrar a obriga do estado de facela efectiva.
Lembraron a historia dunha autovía comprometida polo goberno de touriño.
Lembraron que presentaron unha denuncia que aínda está pendente de responder.
Lembras a burgueño?
Lembras con especial intensidade algunha edición en particular?
Lembras os inicios?
Lembren que a Costa da Morte é un alicerce fundamental do movemento no país.
Lembren que aínda se poden inscribir na pioneira escola de vela en Corcubión.
Lembren que cada mércores hai que actualizar e enviar a aliñación.
Lembren que este martes hai reunión en Baio coa federación.
Lembren que teñen que apuntarse no seu concello para reservar praza.
Lembro que en Serra de Outes comezou a chover a cachón.
Lembrou que este ano realizaranse as da parroquia de Castriz.
Lembrou Álex a primeira vez que escoitou falar de Pepe Miñones.
Lembrou, iso si, que neste caso falamos dun espazo singular.
Lembrádevos do nome.
Lembrámolo co seu corpo lanzal, face serena e amigable, conversa pausada e longa.
Lence, que tiña como secretario de redacción a Ramón Suárez Picallo.
Lendas doutros tempos arrouparon ós tres mosqueteiros.
Lendas e tradicións.
Lendas para interpretar un pasado que se nos escapa doutra forma.
Lendo na cociña.
Lendo o artigo parece que o convidado fun eu.
Lendoiro nas distancias curtas sorprendería incluso ós seus inimigos.
Lendoiro é un seguidor de "Que pasa na Costa", e do fútbol costeiro, polo seu pasado nel.
Leo Basi e Pallasos en Rebeldía rompen o muro da desinformación en Corcubión.
Leo basi en Corcubión por Palestina.
Leo basi en Vimianzo.
Leo con frecuencia "Que pasa na Costa", ademais doutros xornais galegos.
Leo maquillaba o resultado no treito final.
Leo moita poesía tanto en galego como castelán ou inglés.
Leo non errou desde os once metros.
Leo é tan do seu pobo que moitos aínda lle chaman 'Leo de Corcubión'.
Leo, Martín, andón, Iván e Juan, forman a quinta costeira no equipo.
Leo, o rapeiro máis famoso da Costa da Morte.
Leonardo e os fontaneiros.
Ler achégalles ós nenos realidades e situacións que sen a lectura quizais non poderían coñecer.
Ler e viaxar e sobre todo pasar tempo coas persoas que me importan.
Ler máis info aquí.
Ler no sofá é unha boa medida antiestrés.
Lesionouse Norberto e tivo que saír Adrián Lema.
Lesión para o corcubionés Gabi.
Lesión: Julio cunha escordadura de nocello.
A borrasca entrou en Galicia pola Costa da Morte e deixou varias incidencias na bisbarra.
Lestegás un Dumbría descarado.
Lestón denuncia a "deixamento" por parte da administración.
Leti a reviravolta poñía o un a cero no electrónico.
Leti seguía aparecendo para manter vivas as súas.
Leticia, Andrea, Elsa...
Letra de Alejandro Lamas.
Letra e música da directora da coral muxiá Rosario Vázquez Freire.
Letras Galegas na Costa a Universidade Popular de Corcubión revive con letras.
Letras e natureza enchen a Casa da Cultura de Cee.
Letras en obras.
Leu un completo texto.
Leva Corcubión pedindo moitos anos a creación dun pantalán para embarcacións de recreo.
Leva anos a veciñanza do Couto pedindo seguridade no lugar.
Leva anos aparecendo como exemplo das desfeitas municipais máis salvaxes do país.
Leva anos facendo medrar o turismo dumbriés e ten moito que contar.
Leva anos sendo unha referencia a nivel estatal, non só galego.
Leva décadas sendo un perigo.
Leva facéndoo desde o mércores e o sábado pasará á historia.
Leva meses activo denunciando numerosas carencias no concello de Cabana.
Leva meses metido nun remuíño complicado.
Leva meses preparándoo.
Leva moito anos o pavillón de Fisterra en malas condicións.
Leva moito traballo pero aquí estamos.
Leva moitos anos en España, traballando arreo.
Leva moitos meses Ponteceso protagonizando un sainete político escabroso.
Leva máis dun ano percorrendo festivais de todo o mundo.
Leva o Outes unha xeira de partidos impresionantes.
Leva o fútbol na alma desde que era un neno.
Leva por diante a cinco mozos en Cee.
Leva tantos anos en Dumbría que a memoria xa non alcanza épocas anteriores.
Leva tempo espallando o nome e o traballo da real liga naval española.
Leva toda a súa escolarización na escola de Carnota.
Levaba abandonado varios meses pola zona de Dumbría.
Levaba anos pechada despois de varias roturas.
Levaba dous anos sen ver aos pais e trouxémolos desde o Salvador.
Levaba esta a pinta de ser unha noite auténtica inesquecible.
Levaba meses perdido polas rúas de Cee.
Levaba moito tempo no Buño e estaba un pouco estancado.
Levaba máis dun mes esta cadeliña baiesa buscando familia en Salvacadelos.
Levaba semanas preparando o seu regalo.
Levaba unha vida simple vivindo da súa horta.
Levabamos non un, senón dous anos esperando pola súa volta, e xa está aquí.
Levabamos temo con plenos tranquilos en Cee, dende o circo da moción de censura.
Levabamos tempo desexando que chegase, e xa está en liña.
Levabamos tempo sen saber nada do poeta cabanés Óscar de Souto.
Levabamos un mes sen lelo e xa o botabamos de menos.
Levabamos un tempo sen moita actividade en Salvacadelos.
Levaban semanas pelexando pola primeira praza Transilvania.
Levaban semanas xogando con lume os xalleiros e terminaron queimándose.
Levaban uns días preparando este mural, dirixidos pola psicóloga María José Pose.
Levades luvas e máscara?
Levades moitos meses traballando nela?
Levamos anos sufríndoo, pero este está sendo horrible.
Levamos anos traballando coa Deputación da Coruña na implantación da administración electrónica.
Levamos dende domingo pensando neste partido.
Levamos en Galicia o mesmo camiño?
Levamos meses seguindo a loita dos bombeiros da Costa da Morte.
Levamos moitos anos de xulgado en xulgado, polo que estamos supercontentos.
Levamos máis de dúas semanas sen chover e, polo tanto, non saen os cogomelos.
Levamos practicamente un ano traballando no festival.
Levamos seguindo, dende o primeiro día, a Galería Mulleres da biblioteca de Muxía.
Levamos todo o verán cunha completa campaña de concienciación.
Levamos unha boa serie de vídeos de Chisco Lema sobre o lobo.
Levamos unhas semanas sen escoitar a palabra pediatra.
Levamos uns anos traballando coa madeira, foi un descubrimento para nós.
Levamos uns días facendo un repaso ás propostas que se ofrecen na zona.
Levamos varias semanas comprobando que o uso das novas tecnoloxías non ten idade.
Levan a Galicia sempre no corazón aínda que vivan fose dela.
Levan anos competindo man a man.
Levan anos demostrándoo co ciclismo, o voleibol, pesca, o caiac, o sendeirismo...
Levan anos desaproveitadas as instalacións do albergue de Cabana.
Levan bo camiño estes alumnos carballeses tras un par de meses aprendendo a debater.
Levan caladiños dende abril.
Levan dende mediados de decembro do ano pasado en folga.
Levan dende o pasado mércores buscando a orixe do problema.
Levan dende outubro ensaiando esta obra de moliere adaptada polo director ceés.
Levan meses cun equipo en formación, e queren darlle por fin un impulso grande.
Levan meses denunciando o incumprimento do convenio laboral no porto de Brens.
Levan moitos anos en antena, e na rede tamén.
Levan moitos meses sufrindo unha eterna sombra dixital en Lires.
Levan máis dunha década reclamando que se lles devolvan as súas propiedades.
Levan tempo loitando por unha repartición xusta da xarda.
Levan todo o ano cunha actitude de desgana total neste asunto.
Levan traballando dende novembro, e aínda queda a parte máis complexa.
Levan varias semanas na rúa.
Levan vestidos curtos e sandalias.
Levan xa ducias de chamadas á operadora.
Levan xa varios anos competindo a outro nivel.
Levantamos un grande edificio e logo xa pensaremos que facer con el.
Levanteime devagar e aceptei gustosamente a invitación.
Levantábase e corría moi rápido.
Levar a música ata o mercado de abastos parécenos un acerto.
Levar o mar, levar o deporte da vela, ao programa educativo é espectacular.
Levar unha dieta sa e equilibrada, e beber abundante auga ó longo do día.
Levareino á praza da Candelaria.
Levaremos a onde faga falta que esta festa vaia a máis.
Levaron o peso do partido en todo momento e as mellores ocasións foron visitantes.
Levará o premio principal, o premio nordés.
Levarán a cabo as súas accións cunha arma esquecida polas administracións: a información.
Levas na rede e vinculada profesionalmente ás novas tecnoloxías, dende comezos de século.
Levo anos viaxando por moitos campos e máis ou menos sempre estamos os mesmos...
Levo case seis anos vivindo no medano, en Tenerife.
Levo traballando moitos anos en xeomorfoloxía.
Levo un mes xa na illa e espero estar por moito tempo máis.
Levo, si.
Levou a bandeira galega ata o segundo chanzo do podio.
Levou a cabo un importante labor de alfabetización a persoas maiores.
Levou as mans á cara para deixar de ver.
Levou case un ano conseguilos permisos, pero agora a confraría de Corme é pioneira.
Levou cun movemento de cadeira a cantos rivais lle saíron ao pau.
Levou este igualado partido o Baíñas pola mínima, pero puido levalo calquera.
Levou o Corcoesto o partido tras unha boa segunda metade.
Levou o cadro de Pedro Gómez a iniciativa en todo momento.
Levou o seu tempo pero agora valerá a pena.
Levou os puntos de Lombáns o Cee tras moito sufrimento.
Levou tamén gran parte do apiario.
Levou un mal golpe?
Levoulle segundos a Álex márquez resolver de bo cabezada un bo balón lateral.
Levoulle semanas gañar un pouquiño de confianza.
Levouse a cabo acudindo a fontes bibliográficas e museísticas.
Levouse o Castrelo o duelo de derradeiros, nun partido moi emocionante e de goles.
Levouse o Outes o derbi.
Levámolo mal, moi mal.
Levántaste pola mañá cedo.
Leváronme á terra.
Levárono ó hospital.
Lexitimidade e confianza.
Liamos onte as reflexións sobre a autovía pantasma da plataforma Contramínate.
Libera tensión, principalmente, estrés.
Libera, asociación animalista: campaña "Cabalos con cepo".
Liberais contra conservadores.
Liberan ao presunto xihadista detido en tufións.
Liberdade absoluta.
Liberdade e orzamento.
Libraría Aira das Letras.
Librerías Ler.
Libro en liña "Pepe do Fieiro: o neno que soñaba coa montaña".
Libro que inspira a exposición do mesmo nome, "Sempre marzo".
Libro, teatro e creación dun marca-páxinas volven ser os certames escollidos pola biblioteca.
Libros como "Contos de taberna" son un perfecto exemplo do que falamos.
Libros editados coa axuda da Deputación e marcapáxinas da man da Imprenta Paco.
Libros pondalianos.
Libros que esmorecen polo deixamento.
Libros, conferencias, artes...
Licenciada en artes visuais.
Licenciada en xeografía, historia e arte de Galicia.
Licenciada en xornalismo e humanidades.
Licenciado en bioloxía e xerente da explotación de vacún "Pazo de Caldeloba" de Lugo.
Licenciado en ciencias da educación física e adestrador nacional de balonmán.
Licenciouse en Belas Artes pola facultade de San Pedro de Barcelona.
Licitación e execución da primeira fase da prolongación da autovía da Costa da Morte.
Lideradas por Laura, as locais buscaban o gol unha e outra vez.
Liderado entre masas.
Lidia Cao, de Ordes, inspirouse na infancia roubada para elaborar o seu mural.
Liga da Copa da Costa xuvenil.
Liga da copa de ascenso.
Liga de fútbol sala de Cee.
Liga galega cadete feminina.
Liga galega cadete masculino.
Liga galega infantil feminina.
Liga galega xuvenil.
Liga nacional de billarda.
Liga provincial feminina.
Ligar as loitas inmediatas ou conxunturais con procesos de mudanza do sistema.
Ligas galegas de xadrez.
Ligazón ao 'documento do mes' de setembro do arquivo da Deputación da Coruña.
Ligazón para votar os finalistas dos Premios da Música Independente.
Lilí ten un xardín.
Limpando a ría de Camariñas.
Limpando a ría de Corcubión.
Limpando a ría de Fisterra.
Limpando as nosas rías: hoxe limpamos outro "Prestixe".
Limpando conciencias.
Limpando o imán dos plásticos.
Limpando o supermercado de lixo plástico de Touriñán:
Limpando praias e conciencias.
Limpando un mar de pequenos plásticos.
Limparanse e pintaranse todas as fachadas do edificio con pintura de acabado mate.
Limpeza da Praia de Talón. Organiza: veciñanza de Fisterra.
Limpeza da Praia dos Muíños. Organiza: programa de voluntariado do concello de Muxía.
Limpeza da ría de Corcubión: "hoxe, limpamos outro Prestixe".
Limpeza de espazos abertos e instalacións industriais.
Limpeza pero pouco se ten feito en canto a limpeza e mantemento.
Limpezas, farois e padrón de habitantes.
Limítanse a sinalar a diferenza entre "ti" por un lado e "vostede" por outro.
Lingua e cultura no verán.
Linguas soltas, linguas hábiles, linguas deslinguadas, linguas para todos os gustos!
Linguaxe audiovisual.
Linguaxe musical, coro infantil, orquestra, canto e clarinete.
Lino nunha semana.
Lira acende os fogóns para poñer en valor os seus produtos.
Lira achegouse á sostibilidade no mar.
Lira celebra a festa dos remedios.
Lira celebra hoxe e mañá as festas dos remdios vellos.
Lira e Ameixenda aproveitaron para recortar.
Lira e Cabana creo que pasarán máis dificultades.
Lira e Mazaricos seguen sen puntuar.
Lira e Nantón manteñen a praza trala derrota do Muxía ante o líder.
Lira e Volantes ocupan eses dous postos por baixo de Ameixenda e Nantón.
Lira non para de percorrer mundo.
Lira non para.
Lira ou Carnota?
Lira pon guapa e goza da súa festa Cabaseira.
Lira puxo guapa a súa Cabaseira no espectacular Festórreo.
Lira rende homenaxe ao patrón.
Lira toma o relevo da Semana Santa coas Festas dos Remedios.
Lira, Muros, Porto do Son e Fisterra acollen estes días interesantes actividades.
Lira, non.
Lires acode á chamada de socorro da Danza de Arcos.
Lires acolle unha nova presentación do libro de Fernando Patricio Cortizo sobre naufraxios.
Lires arrinca o Nadal a base de fotos.
Lires coida e conciencia a súa contorna.
Lires hai que coidalo, que xa é unha xoia.
Lires mantén viva a súa tradición.
Lires recupera a súa memoria.
Lires sacou a súa mellor cara por Nadal.
Lires terá beirarrúas.
Lires vibrou a ritmo de folk.
Lires vive o foclore.
Lires volve abrir o sendeiro máxico da Meigha Lírea.
Lires xa pensa na xuntanza folk.
Lista de artesáns artistas os membros desta asociación son os seguintes:
Lista de rutas do Noitebús para fin de ano na Costa da Morte.
Lista dos pichichis da Costa.
Lista, participante na mostra de artesanía en vivo do castelo.
Listado de entidades que apoian a declaración do Monte Pindo como parque natural:
Listas electorais de Muros: moitas caras novas por Muros.
Listas quedaron as ligas de xuvenís.
Listaxe completa das axudas.
Listaxe de admitidos.
Listaxe de establecementos participantes na semana das oportunidades:
Listo está o calendario de competición correspondente á primeira fase de Preferente.
Literatura ceense na feira do libro de Carballo.
Liu textos do libro e algún poema inédito, para goce dos presentes.
Lixeira vantaxe neste senso para os sofanistas.
Lixeiramente inclinado en dirección sur e cun oco de medianas proporcións na fronte norte.
Lixo acumulado na praia de rastrelo.
Lixo na praia de lago.
Lixo no cabo de santo Hadrián.
Liñares explicará a implantación do recibo arbitral unificado e as súas repercusións.
Liñas escolares que tamén levarán pasaxeiros na nova modalidade de transporte integrado.
Liño e encaixe toman o castelo de Vimianzo e o museo Man de Camelle.
Llanero e Isma foron os xogadores máis perigosos do Cee e perdoaron varias ocasións.
Llanero fixo o resto.
Llanero non fallou ante Cheli e o Cee repregou filas e agardou atrás.
Llorente e a muxiá Viki Rivadulla sobre Rosalía de Castro.
Llorente e a muxiá Viki Rivadulla.
Llorente mirouna e díxolle "canto envexo a túa xuventude e coraxe".
Loable en todo caso a actitude dos xalleiros competindo ata o ton de aviso final.
Lobeira destacou que se trata dun "día histórico para Laxe".
Lobos e "besteiros".
Local, que chegan ademais ás parroquias.
Localizan as famosas serpes de bronce do mascarón de proa do Serpent.
Localizan o outro Cemiterio dos Ingleses nos montes de Camelle.
Localizan o pecio do Titán nas rochas de Camariñas.
Lodeiro é novo adestrador da Esteirana.
Logo Fernando Fraga regalou a tódolos presentes un magnífico concerto de acordeón.
Logo Raúl non deu co xogo para superar a Ramón Tobío.
Logo Rodri lanzaba maxistralmente unha falta e adiantaba aos locais.
Logo a Illa da Creba é de Outes?
Logo actuará a orquestra Metrópolis.
Logo acudiu ao Tribunal Superior de Xustiza pero este doulle a razón á Xunta.
Logo baixamos en dirección ó refuxio de Brego rodeados outra vez de carballos.
Logo chegamos ao porto onde me estaba esperando unha ambulancia.
Logo chegaralle a quenda da Banda de gaitas de Forcarei que interpretará cinco pezas.
Logo chegarían os tres do Destro.
Logo chegou o momento para a historia e a emoción.
Logo coa súa enorme queixada trababa absurdamente no aire.
Logo collo o meu rastro e desprázome en coche ata a zona de traballo.
Logo conseguíronse moitos máis.
Logo da abordaxe, o grumete da goleta logra salvarse gañando a costa a nado.
Logo da misa celebrarase unha procesión marítima.
Logo da miña breve introdución, é preciso que lle presente a miña petición.
Logo dará paso a Filipe Senén, quen falará sobre "o falar das pedras".
Logo de capturar o peixe volvían a porto.
Logo de casar cun nobre siciliano - case con corenta anos - continua pintando.
Logo de cinco anos coa mesma lea, decidín parar.
Logo de tanto esforzo físico, haberá que tomar un pequeno descanso.
Logo del, o Dumbría pareceuse á súa mellor versión.
Logo descubrín que era Sofía.
Logo deste descanso, onde a organización dispuxo de bebida e comida.
Logo deste golpe, entráronlle dúbidas ás costeiras pero rápido chegou o descanso para recompoñerse.
Logo diso, as locais crearon algunha ocasión con perigo, pero sen acerto.
Logo disto, o xogo continuou ata a fin do encontro.
Logo disto, os rapaces mergúllanse en preparar os esbozos.
Logo disto, aplicouse un nivel de pintura e pasta nas columnas da fachada principal.
Logo do empate o Coristanco arriscou pero sen fortuna.
Logo do pleno nos campionatos comarcais, agora toca ir pola provincia.
Logo do primeiro gol local, o Dumbría estirouse e deu varios sustos ós locais.
Logo do seu retiro, viviu na Coruña coa súa esposa e fillos.
Logo do xantar, a tarde comezou con novas conferencias.
Logo dos actos relixiosos chegará a hora do vermú.
Logo dos actos relixiosos tocará a banda de música Eduardo Pondal de Ponteceso.
Logo dun debate decidiuse outorgar por unanimidade os tres premios da categoría.
Logo dun descanso para repoñer forzas, a música volta á praza de San Gregorio.
Logo dun período de transición, sen claras ocasións de gol, conseguiron empatar.
Logo dun segundos de silencio, díxome:
Logo dunha longa tempada, chega este Mazaricos-Corme no que se pode decidir todo.
Logo dunha sucesión de córners na área dumbriesa, chegou o primeiro gol local.
Logo duns minutos nivelados, Álex metía de novo aos cabaneses por diante.
Logo era Xoana a que mandaba ó pau.
Logo están os que poderiamos chamar os insólitos.
Logo foi a quenda de Pazos, ao que Kepa se amosou encantado de seguir.
Logo foi a quenda dos discursos.
Logo foi a xogadora da Costa, Nuria a que tiña diante a Silvia.
Logo haberá debate ao redor do tema.
Logo haberá merenda.
Logo haberá música e unha sardiñada para coller folgos.
Logo hai que contratar un especialista en catalogar, escanear, restaurar o que estea deteriorado.
Logo hai que facer o ingreso ou transferencia.
Logo houbo unha discusión sobre o concepto central do bo vivir.
Logo na segunda ronda xa o remediaron.
Logo o Baio no treito final, pero sen demasiada convicción.
Logo o socio foise, sacou praza nunha oposición e decidiu que deixaba a libraría.
Logo o veterinario encargouse de atendela.
Logo os participantes realizaran un percorrido guiado polo núcleo histórico da Pobra.
Logo pasei a ser patroa e actualmente son mariscadora a pé.
Logo queda o remata da temporada cos torneos.
Logo rematei tinguíndoo de negro, pero xa non era o mesmo.
Logo responderían os dumbrieses.
Logo rifarase entre a xente que vote unha cea ou comida no establecemento gañador.
Logo será a quenda para a procesión.
Logo será a quenda para facer a dixestión.
Logo será a quenda para os pasarrúas.
Logo será o público quen bote polas tres mellores imaxes.
Logo subiremos ata o cume do monte para visitar as pedras santas.
Logo un toma e daca constante.
Logo verán o centro de Salvamento Marítimo Fisterra, situado tamén en Porto do Son.
Logo virán os bailes de misa, amenizados por unha orquestra por determinar.
Logo virían as semifinais que serían a ida e volta.
Logo viña a quenda de Sarai que tampouco lograba o obxectivo.
Logo volveuse á concentración e xa se deron os resultados normais.
Logo xa comezamos a facer máis cousiñas, case todo referente ao covid.
Logo, Branca distanciárase del, xa que fixera outras amizades.
Logo, abordaranse os conceptos básicos do ioga.
Logo, actuarán na praza do Concello.
Logo, debuxamos a "Xope" ou ao "Imitador de paxaros".
Logo, escribiulle unha carta onde se desculpaba dos seus pedimentos de cartos.
Logo, procederon a resementar a ameixa xapónica e o berberecho na zona.
Logo, reiniciando a marcha, procederase cara ao destino final, a praia da barra.
Logo, tocou tirar de oficio.
Logo, virá un amplo periplo de presentacións por Galicia e resto do estado.
Lograches falar algunha vez máis co Malpica?
Logramos construír unha marca importante e cada mes repetiamos o evento.
Logrando, ao mesmo tempo, situar Muros no mapa musical galego.
Lograr o recoñecemento das continxencias profesionais derivadas do traballo.
Lograredes a salvación?
Lograron o obxectivo de gañar sucesivos campionatos.
Logrei chegar ata a radio e pedir axuda.
Logrouse unha permanencia cómoda e merecidamente.
Lois Agulleiro ademais axuda a ser mellor persoas aos que lle rodean.
Lois Benlloch alcanzou a prata.
Lois Carballido seguirá sendo mestre de inglés se gana as eleccións en Ponteceso.
Lois Lado segue a ser o voceiro local.
Lois Patiño colleita un novo premio coa súa Costa da Morte.
Lois ademais é quen de autoxestionarse para continuar creando.
Lois non fala con palabras nin se despraza coas pernas.
Lois, Aitor...
Loita de irmandiños contra viquingos.
Loita na que tamén están os equipos muradáns.
Loitaches ata o último momento e sempre cun sorriso, incluso nos días máis difíciles.
Loitador incansable dos dereitos do fútbol da Costa.
Loitamos pola educación das nosas fillas e fillos.
Loitamos por un mundo igual no social, no económico, no cultural...
Loitando contra a invasión do plástico.
Loitando contra o fermento do silencio.
Loitando contra o feísmo e a invasión de viraventos.
Loitando polo bronce, perdeu pola mínima tras realizar un grandísimo combate.
Loitando polo manter vivo o porco celta dende a rede.
Loitar contra a estupidez constitúe unha necesidade vital.
Loitar contra o intrusismo laboral.
Loitar polos soños debería ser o normal.
Loitaron por Peñarol como dignos representantes dos socios.
Loitarán polo título con Milladoiro e o pub Musaraña de Vilagarcía.
Loitemos por ela.
Loito por culpa do mar.
Lojo e Mario.
Loli Toja e Ana Miranda levan senllas iniciativas pesqueiras aos foros galego e europeo.
Loli fora á revisión polo seu xeonllo.
Lolo Andrade ofrecerá unha charla sobre a avespa asiática en Vimianzo.
Lolo Muíño: "as normas do confinamento fixéronse para as cidades".
Lolo Muíño pola súa parte valora a explicación.
Longa fin de semana de porco celta.
Longa historia a do solar do cine vello de Corcubión.
Longa noite de pedra.
Longa pelexa a dos veciños de Corcubión cos excrementos dos animais de compañía.
Longa ponte a que vén enriba.
Longa tradición cocteleira Alberto Fuentes segue viva unha forte tradición cocteleira pola zona.
Longa traxectoria a desta banda, que ten en Sardiñeiro a súa casa.
Longa vida a Danza de Arcos de Camelle!
Longa vida a este bravo mariñeiro.
Longa vida ao Camiño dos Faros!
Longa vida ao Entroido malpicán.
Longa vida ao Mercado Medieval de Corcubión!
Longa vida ao bosque da Ínsua.
Longa vida ao encaixe.
Longa vida ao fútbol feminino.
Longa vida á Foliada de Cerqueda!
Longa vida á Raigañas.
Longa vida ás Alvarizas!
Longa é a actividade artística deste polifacético ceense.
Longametraxe de ficción.
Longo interese ten a comarca de Soneira nos cruceiros.
Longo percorrido ten este proxecto da senda fluvial do río Xallas.
Lonxa agropecuaria da Costa da Morte.
Lonxa de Fisterra.
Lonxanet fomentará o peixe sostible e galego.
Lonxe de Montevideo, con Manuel Suárez: o noso embaixador honorario en Bos Aires.
Lonxe de Montevideo.
Lonxe de darse por vencida a Esteirana, reducía distancias ó minuto seguinte.
Lonxe de virse abaixo foi un acicate para o Fisober.
Lonxe queda a central de Betanzos.
Lore apunto estivo de empatar pero o seu disparo estrelouse no pau.
Lorena Castro e Laura Quintáns en infantil feminino.
Lorena Costa Rama recibiu o premio á máis regular na súa categoría.
Lorena Costa pola súa parte realizou a mellor competición de toda a tempada.
Lorena Costa obtivo dous triunfos no caiac e na canoa feminina.
Lorena Martínez Canosa, dende Vimianzo, daranos unha visión ecolóxica da Costa da Morte.
Lorena Pose será a encargada de presentala cita.
Loroño, Cereixo, Pasarela-Calo, Ameixenda, Berdeogas, Ariño ou Muíño celebran as súas festas.
Losada explicou a xeoloxía do arco fisterrán.
Lotarías solidarias.
Loamos estes novos proxectos emprendedores que conseguen fixar poboación na nosa Costa da Morte.
Loamos pois a aposta do río Sil pola gastro-tecnoloxía!
Loucura colectiva dende o primeiro ó último acorde.
Loucura de partido na Ponte do Porto, con goles e emoción.
Loucura en Xaviña.
Lourdes Pérez foi a única empresaria premiada na cea.
Loureiro ten claro que emprender na casa ten un valor dobre.
Lourenzo Penela, Francisco Xabier.
Lourenzo puido ampliar o marcador, pero o seu disparo foise ao traveseiro.
Lourenzo tería a mellor para os seus, pero Lendoiro salvou.
Lourenzo, ti sabes que es un fenómeno, verdade?
Lourido é unha impoñente fortificación que domina toda a liña costeira.
Louro Pais acompañará a vimiancesa Nieves Lema, coordinadora comarcal no propio Comité Nacional.
Louro acollerá o Campus de verán do Celta.
Louro e Santa Comba acollerán novos torneos estivais.
Louro tomará a segunda praza municipal na categoría.
Louro xa recollera o pasado ano o Certame de Fotografía "Esencias" de Fisterra.
Lousame, Abegondo, Muxía, Camariñas e, como non, Vimianzo.
Louzao Outeiro, Miguel.
Louzán, se atreven a opinar.
Loxicamente a moita menor escala, pero adaptado á realidade da nosa comarca.
Loxicamente todo o equipo e mailo seu adestrador Juan Carlos Díaz están moi satisfeitos.
Luar na Lubre acaba de sacar un novo disco ao mercado e xa van dezaseis.
Luar na Lubre encandeou a todo Corcubión.
Luar na Lubre estrea a súa Torre de Breogán.
Luar na Lubre homenaxea ao Monte Pindo no seu último disco.
Luar na Lubre mergúllase nos bosques de Dumbría co Vákner.
Luar na Lubre presenta os seus "Camiños da Fin da Terra".
Luar na Lubre presenta un novo disco cargado de Costa da Morte.
Luar na Lubre vibra con Camariñas na presentación da súa nova voz.
Lubicáns marcados?
Lubricación das articulacións.
Luca Toni marca con Salvacadelos.
Lucas Caamaño facía a honra.
Lucas Rei Ramos recollendo o premio en Vila Nova de Cerveira.
Lucas e Alejo puideron empatar pero non acertaron.
Lucas e Martín.
Lucas e Valentín sobre o céspede do Cairo.
Lucas entraba dende a segunda liña e tivo a primeira para os cormeláns.
Lucas non desaproveitou a ocasión e permite que o Corme se volva meter arriba.
Lucas, a pase de Alejandro, puxo en vantaxe aos locais.
Loce unha coroa de espiñas con incisións metálicas a modo de pinchos.
Luces químicas.
Luchi tivo un man a man pero a vaselina saíu por pouco.
Luciano e Nefri fixeron gol para os visitantes.
Lucus afastouse do Taboada, permitindo unha mellor posición cara á final de febreiro.
Lucía Canosa completou o seu póker de goles.
Lucía Carballo e Rebeca.
Lucía Moreno é unha nova artista e bióloga madrileña.
Lucía Pazos fixo prata, pero en categoría cadete as cousas non foron tan boas.
Lucía Sande, natural de Lira e lectora de galego no Río de Xaneiro.
Lucía Taboada é unha gran comunicadora e resulta moi doado seguila.
Lucía comezou a virar e eles acompañárona contando con intensidade "unha, dúas, tres".
Lucía e Liana Quintela, futbolistas carnotás: "deberiamos xogar todos e todas".
Lucía explícanos a derrota:
Lucía no segundo chanzo do podio.
Lucía, vixente campioa de España da categoría, quedou sen un xusto ouro.
Lugar da Grixa-Dumbría.
Lugar de celebración.
Lugar de residencia.
Lugar habitual para comezar a batida.
Lugar onde se celebra o cumio da Festa de Interese Turístico do Cristo.
Lugar por onde pasan milleiros de peregrinos e visitantes cada ano.
Lugar que recomendo a todo mundo visitar.
Lugares como Caldebarcos, O Couto, O Cereixo, Mens, Caión, Malpica, Corme, Arou...
Lugares como Malpica, Coristanco, Carballo, Mazaricos, Cee ou Corcubión xa teñen sufrido este problema.
Lugares de escoita e de apoio.
Lugares de observación dos animais.
Lugares de paso para a xente, os animais e os carros.
Lugares especiais do Olimpo celta que continuamos recuperando.
Lugares recomendados visitar para coñecer mellor a historia desta comarca.
Luisete tivo unha só diante do porteiro e no rexeite Toniño mandou ao traveseiro.
Luisete, que debutaba, mandou un centro ao poste, e Leo mandou fóra por pouco.
Lume!
Lume, festa, boa música, boa comida, e boa bebida, e por suposto "ei carballeira!".
Lume, irmandiños!
Lume, moito lume.
Lumieira artella tres sesións.
Lumieira durante a tarde do sábado.
Lumieira e o concello de Carballo.
Lumieira en lembranza de Xosé Manuel Erís.
Lumieira, o libro xa está en todas as librarías de Carballo.
Luna Suárez conversando con Vítor Fernández.
Luna Suárez, a terceira protagonista do 'Eu son Camariñas'.
Luna en clave de agradecemento e admiración sobre o concello de Dumbría.
Luna, o alcalde dumbriés José Manuel Pequeño e unha expedición do club.
Luns completo para a coordinadora de "Zas sen recortes en pediatría".
Luns de Pascua non faltarán á cita.
Luns e martes teñen citas obrigadas.
Luns e martes teñen moitas probabilidades de ser solleiros, especialmente ao sur de Fisterra.
Luns e martes: non acaba aínda a mostra que continúa viva ata a ponte.
Luns e mércores de tarde.
Luns e mércores, tardes.
Luns histórico para o fútbol da Costa coa apertura da delegación costeira da Federación.
Luns, martes, cuarta feira, quinta feira, venres, sábado e domingo.
Luns, martes e xoves polas tardes.
Lupe Blanco e Alba María, regueifando en Caldebarcos.
Lupe Blanco escribe a regueifa con "erre".
Lupe Blanco, a nova regueifeira de Bergantiños.
Lupe Blanco, é natural do Montecelo, en Coristanco.
Lupo cóntalle a Tulún moitas historias da súa vida.
Luz Darriba, protagonista do mes de decembro na Galería Mulleres de Muxía.
Luz Díaz, profesora de pintura.
Luz Pozo, poesía mariñá para a Galería Mulleres.
Luz en verso.
Luz mediante o noso novo verso.
Luís Acevedo en sénior.
Luís Acevedo si se clasifica.
Luís Blanco Martínez nunca quixo volver a Malpica.
Luís Calvo Sanz deixaba un avultado resultado á favor das bergantiñás.
Luís Carril no 'Recuncho da Victoria'.
Luís Costa Pérez, doutor en ciencias biolóxicas.
Luís Iglesias e Marco Orsi traen o seu "sénior" a Muros.
Luís Insua estará auxiliado nas bandas por Daniel Martínez e rai Reborido.
Luís Lamela e os escapados do Pindo.
Luís Lamela homenaxea aos "fuxidos" do Monte Pindo.
Luís Lamela homenaxea aos "fuxidos" do Pindo.
Luís Lamela homenaxea cun libro aos fuxidos do Pindo.
Luís Lamela presenta un novo libro que se desenvolve no lendario Monte Pindo.
Luís Lamela tamén escapa por Corcubión.
Luís Lamela tamén escapa.
Luís Lema Martínez, a solidariedade e a humanidade sobre o asfalto.
Luís Llopis, adestrador de porteiros do Real Madrid.
Luís Méndez Pérez, Fernando Agrasar Quiroga, Alberto Noguerol del Río e Alfredo Díaz Grande.
Luís Porto leva o seu "Mar de paixón" ata Muros.
Luís Porto leva o seu "Mar de paixón" pola Costa.
Luís Rodríguez Villar estivo nos campos de San ciprián e barcarés.
Luís Rodríguez, da Asoar-Armega falará da pesca artesanal.
Luís Rodríguez, patrón e mariñeiro, foi o encargado de levar esa voz ata Dinamarca.
Luís Zahera trae o "Chungo monólogo de petróleo" dentro do programa "Marzo Lareteiro".
Luís creaba moito perigo pola banda esquerda para os de Esteban Blanco.
Luís despregaba a súa arte coas telas para gozo dos milleiros de visitantes.
Luís e Roberto, de penalti, puxeron a igualada no marcador.
Luís marcaría dous goles máis.
Luís non errou o disparo.
Luís para o Monte Louro.
Luís pronto deixará Malpica, quedando a filla ó cargo duns parentes.
Luís recortaba e mesmo empataba.
Luís rematou de volea acto seguido moi alto antes do descanso.
Luís resultou finado recentemente tras unha longa enfermidade.
Luís tomou o relevo dun mariñeiro italiano e percorre estes días o litoral francés.
Luís, adestrador-xogador do Nantón, lidera a táboa de goleadores.
Luís, protagonista con tres goles, abriu a conta tras un pase de Parafita.
Luísa Fernández Diz foi a gañadora da cesta da ruta dos pinchos de Muxía.
Luísa Villalta, na Galería Mulleres durante este mes.
Lémbralles aos nosos lectores por que es filla adoptiva da Costa da Morte?
Lémbrasnos algunhas das accións sociais máis singulares que fixo a familia Galinus?
Lémbrome da ilusión que me invadía cada vez que me chegaba unha carta.
Lévame a todos os lados como se fose unha prolongación do teu corpo.
Lévase disputada case que a metade da liga.
Lévoo mellor do que esperaba.
Lévoos a salvo.
Lía brea é psicóloga e danza movemento terapeuta.
Lía comezaba moi segura unha segunda metade con ocasións rápidas nas dúas áreas.
Lía tamén tiña que aparecer para frear as locais.
Lía debutaba na portería dando mostras da seguridade que a caracteriza.
Líder contra pechacancelas para dar a sorpresa na xornada sabatina.
Líder en solitario queda agora o Nantón, que mallou no filial muradán.
Líderes costeiras.
López Abente na elección histórica da Costa da Morte.
López Abente xa ten a súa partitura.
López Ardeiro convocado polo concello de Negreira.
López Ardeiro, que tivo lugar o pasado venres no concello de Negreira.
López Lindoso salientou as moitas vantaxes e a ausencia de inconvenientes do parque natural.
López Pérez, Lucía flora.
López Romero recordou que haberá transporte, para facilitar o desprazamento.
López Varela: "a mellor medida de reactivación económica é a obra pública".
López deféndese e afirma que "había liberdade de opinión".
López dille claramente que estas festas non as pode sufragar só unha empresa.
López, no seu caso, afirma que nun principio foi bastante esgotador.
Lóstregho lanza "Dardos", o seu primeiro tema.
Lóstregho lanza un novo videoclip: "Zarpazo".
Madrid degusta de novo o que estamos pescando.
Madrid e Barcelona, por poñer dous exemplos, viviron manifestacións multitudinarias.
En Madrid non puidemos competir economicamente.
Madrid volve abrir as súas portas.
Madrid xa está pescando peixe e marisco da Costa da Morte.
Madrid-Cantabria.
Madrid-Muros-Fisterra cun billete único entre Renfe e Monbús.
Magnífica aposta da asociación Íntegro pola inclusión en clave de medio ambiente.
Mago de Oz arrincou unha espectacular carballeira de Zas.
Mago de Oz triunfou na noite inaugural, mesmo superando as expectativas da organización.
Magosto completo.
Magosto de Muros do sábado con castañas, xogos, inchables, música, chocolate...
Magosto deportivo en Ponteceso.
Magosto deportivo no pavillón de Carnota.
Magosto en Muxía este sábado, con obradoiros infantís e festival.
Magosto en Serantes.
Magosto-foliada nas Torres do Allo.
Maica Pastoriza participa no libro "Cultura sen fronteiras".
Ela foi a encargada de ler unha declaración.
Maio comeza cunha ruta de "arqueociclismo polo chan de Borneiro".
Maio será o mes do turismo ornitolóxico, con Traba como centro de operacións.
Maior rendemento deportivo.
Maior sorpresa foi cando non apareceu ninguén...
Maior sorpresa levou cando se decatou de que dentro había un papeliño.
Maiores e pequenos desfrutan das actividades artelladas polo concello de Cabana.
Maiores e pequenos escacharon coa risa durante un bo treito coa súa actuación.
Maiores e pequenos manteñen vivas as historias de inverno.
Maiores e pequenos ocupan o seu tempo coas actividades en Cabana e Ponteceso.
Maiores e pequenos.
Maiormente as máis habituais son botellas de soro fisiolóxico.
Mais Pazos nunca pousou o instrumento, seguiu tocando nas foliadas todas de Merexo.
Mais a maioría eran descontinuas: tiñan un anaco aquí e outro acolá.
Mais a que obedecía a presenza de restos construtivos tan antigos no pico Penafiel?
Mais agora querémonos centrar na imaxe dos compradores de zapatos.
Mais algo me di que sen manifestar unha notoria desconformidade non quedaron satisfeitas.
Mais as oportunidades de ampliar o marcador das roxiñas non diminuíron.
Máis aínda que o cocido ou a industria téxtil.
Mais aínda se descoñecen as medidas definitivas.
Mais ben minoritario.
Todo proceso colonial sempre atopa, afortunadamente, resistencia organizada.
Mais conseguiu o Calvo Xiria que o oar xogase ao seu ritmo.
Mais contou coa oposición frontal da administración pública, principalmente, do concello de Ponteceso.
Mais dende o concello afirman que "non houbo ningunha solicitude oficial".
Mais ela, coa súa mellor cara, saíu pola porta sen máis.
Mais equivocouse.
Mais estas situacións están dificultando gravemente o funcionamento normal do seu establecemento.
Máis fútbol feminino ou masculino?
Máis información no blog de Mandeo Records.
Máis información na paxina: "busca do tesouro".
Mais neses cinco minutos finais o Calvo Xiria non puido xogar.
Mais nin tan sequera eles acertaron.
Mais non se lle perdía de todo a cara ao encontro.
Mais non só unicamente para a vila de Carnota, senón para toda a Costa.
Mais novas un roteiro literario por Carballo coa mesa de Bergantiños.
Mais nunca lle daría de lado a ningunha canción por moi difícil que fose.
Mais o "Carme" celébrase tamén noutras vilas máis do interior.
Mais o Calvo rachou co guión previsto dende o inicio do encontro.
Mais o día grande será o domingo coa veneración do Cristo.
Mais o panorama trocou logo do paso polos vestiarios.
Mais o paso polos vestiarios sentou de marabilla aos verdinegros.
Mais o porteiro visitante non tivo moito traballo, unicamente por algúns disparos afastados.
Mais logo aparecen historias extraordinarias protagonizadas por personaxes menos virtuosos.
Mais os goles non querían entrar.
Mais para iso fai falta vontade política...
Mais para os mazaricáns, seguramente é máis importante que o coloso do guadarrama.
Mais queremos chamar especialmente á cautela e ao uso razoábel destas facultades.
Mais recoñezo que son medios moi importantes para o noso eido.
Mais replegadiño o Dumbría, e máis dominador o Xallas, pero en esencia o mesmo.
Mais sabía que cada día había que acordar.
Mais se hoxe falamos del aquí é polo seu labor de músico e compositor.
Mais sobre esta cuestión preferiría non mollarme, sobre todo porque carezo de información suficiente.
Mais síntome moi vencellado a moitos dos ex-integrantes dese grupo literario.
Mais tamén igualdade no social.
Mais tardou ben tempo en atopar o seu maior tesouro.
Mais teño as miñas dúbidas...
Mais todas formamos parte do ronsel.
Mais volvamos ao alto do Monte do Faro.
Mais volvamos á imaxe.
Mais, Camariñas pode realmente chegar a ser outro enclave do camiño nun futuro?
Mais, calquera dos seus organizadores, coinciden en sinalar que os "comezos son sempre difíciles".
Mais, como todo, esta situación tamén conta con outra cara.
Mais, como todo, o medo ao contaxio é evidente.
Mais, non sei, é algo que me gustaría facer.
Mais, realmente progresamos?
Mais, sobre todo, do que poderían chegar a ser: deuses viventes etéreos.
Mais, tampouco iso minguou a súa creatividade.
Maisa volta do seu home non o era todo para compracela.
Makai tivo dúas, pero non as puido materializar e o equipo acabou sufrindo.
Mal ano este para os nosos equipos nas ligas autonómicas.
Mal ano para o ensino costeiro.
Mal arranque de Lorena Costa nos campionatos do mundo de slálom.
Mal comezo do Muros, este curso, ás ordes de Bibi, con dúas derrotas.
Mal comezo do equipo de Filipe Candamo que acabou pagando os erros iniciais.
Mal comezo.
Mal espertar o que tiveron varios empresarios de Dumbría.
Mal na defensa e peor no ataque.
Mal na toma de decisións e na transición en defensa.
Mal partido ante un dos mellores equipos do grupo do cadro de Rafa.
Mal partido de parte a parte, pouco ritmo e poucas ocasións.
Mal partido do Coristanco na súa visita a Laxe.
Mal partido do Laxe, sen intensidade, mal situados e sen ganas.
Mal partido do Zas.
Mal partido do cadro dumbriés.
Mal partido do equipo de Manu Camelo ante un poderoso Xallas.
Mal partido do filial dumbriés que acabou sorprendido en Miraflores.
Mal partido dos camariñáns.
Mal partido dos ceenses na tarde do domingo.
Mal partido dos ceenses, faltas de xogo e de ritmo.
Mal partido dos colexiais na cidade das Burgas.
Mal partido dos da Costa da Morte, a pesar da vitoria.
Mal partido dos de Pose, que non souberon aproveitar as facilidades do cadro visitante.
Mal partido dos de Soneira.
Mal partido dos dumbrieses, no que non saíu nada.
Mal partido dos infantís no seu desprazamento A Coruña.
Mal partido dos rapaces do Ferroatlántica verde.
Mal partido en Pedra Queimada.
Mal partido no que non lle saíu nada ao equipo xalleiro.
Mal partido no último encontro da temporada para as ceenses.
Mal partido polos dous bandos que rematou nunhas pobres táboas a un gol.
Mal partido por ambas as partes no que apenas houbo ocasións de perigo.
Mal partido, bo resultado e máis liderado para os xuvenís do Dumbría.
Mal partido, probablemente o peor do curso, do Zas de Martín en Xaviña.
Mal pintan ás cousas por Baio.
Mal pocado, meus probiños!
Mal podemos ensinar aos demais o que non coñecemos nós mesmos.
Mal resultado pero boa imaxe dos dumbrieses neste comezo de campaña.
Mal xeito de celebrar as vodas de prata...
Mala a xeira de resultados do Xallas nestas últimas semanas.
Mala elección, posto que o tramo estaba para seco!
Mala fin de semana a que tivemos en Noia o sábado pasado.
Mala fin de semana no Balonmán Camariñas, boa para a familia Xiria.
Mala fin de semana para os nosos equipos na Preferente.
Mala foi a tarde sabatina en Cee, con dobre derrota.
Mala madrugada en Carballo.
Mala nova a que nos deixaba o mar a pasada mañá de martes.
Mala orientación do desprazamento.
Mala primeira parte do Cee que apenas tivo ocasións de gol.
Mala semana para Calvo e conservas pero gran data para un carballés internacional.
Mala semana para as mozas do voleibol costeiro nas ligas galegas.
Mala semana para as mozas do voleibol costeiro, na pasada xornada das ligas galegas.
Mala semana para o Volantes.
Mala semana para o balonmán da bisbarra.
Mala sorte tamén para o equipo de Juan Purrúa e Joaquín Casais no Conco.
Mala tarde do Lira en Lombáns.
Mala tarde do Soneira en Tordoia, onde caeu ante o derradeiro.
Mala xornada en Santa Comba foi mala a xornada en Santa Comba.
Mala xornada nas ligas galegas.
Mala xornada para Balonmán Camariñas e Xiria.
Mala xornada para o Castriz, que ademais de caer hoxe ante o Carnota.
Mala xornada para o Malpica, que ademais da derrota teme a acta...
Mala xornada para o baloncesto ceense, con derrotas agás nos infantís.
Mala xornada para os cadros costeiros.
Mala xornada para os equipos da familia Monte Porreiro.
Mala xornada para os equipos de voleibol da zona.
Mala xornada para os equipos femininos do Voleibol Dumbría.
Mala xornada para os nosos nas ligas galegas.
Mala xornada para un tenis de mesa comarcal coa mente en Valladolid.
Mala xornada pero no tocante á xornada, os resultados non foron positivos.
Malabares, faquirismo, acordeón, equilibrios e moitas sorpresas máis.
Malamente imos poder mellorar ou conservar o mar se non o valoramos.
Malas novas as que nos volven chegar do mar.
Malas novas costeiras con esta derrota do Soneira.
Malas novas dende A Estrada.
Malas novas dende o mar de Laxe.
Malas novas para este Ponteceso que a vindeira semana recibe o líder, o Noia.
Malas novas para o Cee coa nova lesión de Dani Freire.
Malas novas para o equipo cadete do Dumbría na máxima categoría.
Malas novas para o fútbol costeiro.
Malas novas para o mar de Bergantiños esta pasada fin de semana.
Malas prácticas.
Malasa, en Cerceda, e Cerámica Campo, en Laracha e Mesía, ofertan dúas prazas, respectivamente.
Malasombra na praza da Constitución.
Malasombra producións.
Malde coñece ben o terreo, pois foi director arqueolóxico dos dous proxectos civís.
Malditos visionarios!
Maletíns roubados, especulacións, traslados nocturnos de carga no mar...
Malia todo, en terra choverá, máis frecuentemente pola mañá.
Malia as evidentes carencias, o nivel exportador do porto de Corcubión foi significativo.
Malia controlar o tempo do partido, non tiveron boas ocasións de gol.
Malia a derrota, as sénior fixeron un bo partido e deixaron boas pinceladas en defensa.
Malia gañar moitos cartos, acollía na súa casa descoñecidos a cambio dunhas moedas.
Malia iso, o vento do norte seguirá deixando sensación de frío.
Malia isto, o encontro nunca tivo ritmo e dominador claro.
Malia a lesión de Mariño, o cadro local seguiu dominando.
Malia non encontrar probas finalistas, si apuntan que "hai evidencias suficientes para crelo".
Malia non ser moi ricos, eran felices todos xuntos.
Malia os vaivéns políticos do país, a saúde e a educación pública séguense mantendo.
Malia que os seus versos son tamén salgados, a cultura cinematográfica, vai inserida nel.
Malia que parece agochada, que parece que non nos toca, tócanos e moito.
Unha xa se está dilucidando.
Malia todo, escoitámolas moverse e falar, coma se estivesen nunha dimensión paralela.
Malia a vitoria local o partido estivo controlado en gran medida polo equipo visitante.
Malia a derrota, Pablo Muíño e Luís foron os mellores do Dumbría.
Mallo recoñece que todo "ten as súas cousas positivas e cousas negativas".
Malo este sábado en materia de sucesos.
Malo para capturar a destrución.
Malo, pésimo, paupérrimo.
Malos días para as estradas da Costa da Morte.
Malos tempos para as economías do fútbol costeiro.
Malos tempos para os talleres téxtiles da Costa da Morte.
Malos tempos, no económico, para as escolas de música.
Malpica - Cabana.
Malpica abriu a temporada de surf na Costa da Morte.
Malpica acolle dúas familias refuxiadas de Ucraína.
Malpica acolle un novo curso profesional para as redeiras.
Malpica acolle unha nova propia de surf para novas promesas.
Malpica acolle unha nova sesión teatreira o venres e Vimianzo terá outra o domingo.
Malpica acollerá un novo curso de monitor deportivo.
Malpica apúntase á reciclaxe.
Malpica celebra esta fin de semana as festas do mar.
Malpica celebra esta fin de semana as súas festas do mar.
Malpica coas illas Sisargas e o cabo de santo Hadrián na liña do horizonte.
Malpica colle o relevo de Santa Comba na loita informativa contra a avespa asiática.
Malpica converteuse na capital ornitolóxica nacional homenaxeando a Francisco Bernís.
Malpica convértese no epicentro do surf do país.
Malpica de Bergantiños será un dos espazos privilexiados do parque do megalitismo.
Malpica e Cerqueda non fican tranquilos tralos seus resultados.
Malpica e Corcubión teñen tamén os deberes feitos e están reducindo a débeda considerablemente.
Malpica e Corme.
Malpica e Federación Galega de Fútbol.
Malpica e Muxía enchen de cor os seus muros de cemento.
Malpica en realidade aumentada.
Malpica entrará dentro da sexta e última quenda da campaña da Deputación.
Malpica era unha das dezasete vilas con que contaba esa provincia.
Malpica fai canteira fotográfica.
Malpica foi a capital do fútbol base por Semana Santa.
Malpica marida a festa galega co mercado medieval mariñeiro esta fin de semana.
Malpica mellorou recentemente a iluminación do paseo marítimo cun alumeado máis moderno e eficiente.
Malpica pon en marcha o seu programa de envellecemento activo.
Malpica ponse de verde e estrea exposición polo día do cancro.
Malpica prepara a primeira foliada de cantos de Nadal.
Malpica prepárase para a invasión dos surfistas.
Malpica prepárase para vivir un domingo cargado de actividades.
Malpica propón un intenso programa de Nadal.
Malpica quere recuperar o teleclub de Buño.
Malpica retoma en setembro o programa Conectados con dous novos cursos.
Malpica segue comprometida coa ataxia.
Malpica segue entregada á ataxia.
Malpica ten un corazón solidario.
Malpica ten un potencial que debemos aproveitar.
Malpica uniu o surf galego para pechar a tempada.
Malpica vai nun mar de curtas.
Malpica vende fotos na lonxa.
Malpica viaxou polo deporte de elite con Vero Buraco.
Malpica xa leva unhas semanas co chip posto no día internacional da muller.
Malpica é diferente.
Malpica é o punto de partida da primeira etapa do Camiño dos Faros.
Malpica únese ao teatro por outono.
Malpica – Ponteceso:
Malpica: o mar que namora Malpica é terra e auga salgada.
Malpica, o porto dos soños, o mar de Sisargas.
Non será que se se sentiu ofendida polo comunicado que este club ofreceu onte?
Malpica, un dos exemplos de coidado do Camiño dos Faros.
Malva fai humor, e goza do humor galego feminino.
Malísima xornada a antepenúltima da Preferente para os nosos equipos.
Mamadú nunca esquecerá aquela tarde.
Mamadú é un neno de oito anos.
Mamá Cabra, "Contos que saen dos libros".
Mamá e mais eu non sabiamos que facer.
Man de Camelle ten a súa estatua.
Man de Camelle xa ten o seu proxecto de rehabilitación.
Man de Camelle.
Man, o alemán de Camelle: deste personaxe sobran explicacións.
Manchiña ficaba ao seu carón, lambéndolle o nariz e as meixelas.
Manchiña fora un regalo de aniversario dos seus pais cando Adrián tiña tres anos.
Manchiña víase algo tristeiro, pero quería tanto ao seu amo coma sempre.
Mandaba o cadro cabanés que se adiantaba co penalti de Iago.
Mandando en solitario.
Mandeillo e xa me escolleron.
Mandeo Records fixo un fermoso documental hai varios anos que aínda está moi vixente.
Mandeo Records grava outra documental na Costa sobre o mundo do mar.
Mandeo Records grava outra documental na Costa.
Mandeo Records invade Bergantiños.
Mandeo Records prepara un taller de dobraxe.
Mandeo grava outra documental en Laxe.
Mandeo grava outro documental na Costa.
Mandámoslle a nosa meirande felicitación polo triunfo.
Manel Cráneo é un dos mellores embaixadores da banda deseñada galega.
Manel volta ás súas raíces, ao club onde comezou a súa carreira futbolística.
Manexaba a pelota mellor que Maradona.
Manexan diferentes sistemas e polo tanto poden resolver problemas de diferentes formas.
Manexaron a primeira parte os ferroláns, aproveitándose dos numerosos erros nos pases dos locais.
Mangouras afirma que si, incluídos os datos de carga e situación da nave.
Mangouras di non lembrar exactamente estes datos.
Mangouras recoñece que "vin entrar a auga no buque" antes de ordenar a evacuación.
Mangouras, cabeza de turco.
Mangouras, sorprendentemente, afirma que "non o lembra".
Manifestación en Malpica dos pescadores recreativos.
Manifestación de veciños de Grixoa e Esternande polas rúas de Santa Comba.
Manifestación onte celebrouse unha manifestación en Compostela.
Manifesto da asociación Íntegro polo día internacional das persoas con discapacidade.
Manifesto de xente do rural: "están desmantelando a vida".
Manifesto por unha moratoria a novos parques eólicos.
Maniotas, quen non as padeceu algunha vez?
Man de obra.
Manolete explícanos que a problemática vén de lonxe.
Manoliño e Brais, dianteiros de superior categoría, igualaron xa nos primeiros minutos.
Manoliño rompía a igualada con este fermoso gol.
Manolo Santos dimite e é posible que algún xogador tamén marche.
Manolo volve ao Zas e colle o relevo de Filipe.
Manolo de Canduas adiantou ao Nantón tras varias boas ocasións para poñerse por diante.
Manolo rompe barreiras en Carnota.
Manolo pecharía o marcador co tempo case cumprido, ao finalizar unha contra.
Manolo pasou por Cee e deixou rastro.
Manolo é o compoñedor de Sísamo, un dos que máis traballan por Bergantiños.
Manolo era moi maior, naceu cando había guerra.
Manolo...
Manolín anuncia á súa retirada do fútbol da Costa.
Manolín escolle os mellores poemas dun ano de programas en realidade e soños.
Manolín leva os seus sentimentos a Cee nun ciclo de recitais poéticos.
Manolín nace adestrador?
Manolín nace deportista.
Manolín porá o broche á súa carreira na súa vila.
Manolín presenta o seu novo libro de poemas en Corcubión.
Manolín volve aos banquiños.
Manolín volve levar a súa emoción poética á vila da Xunqueira.
Manolín, o rei de copas.
Manolín, pola súa parte recibe, a un Vimianzo en horas baixas.
Mans de manteiga.
Mans salgadas.
Mantemento e mellora asistencial do servizo de xinecoloxía.
Mantemento e mellora da prestación de prácticas asistenciais no servizo de xinecoloxía.
Foi mantendo o pulso na zona alta.
Mantenemento da web e redes sociais.
Mantenemento da web.
Mantense de baixa o campión estatal Santi Soneira.
Mantense tamén o estilo clásico da súa cociña tradicional e acorde á súa historia.
Manter a calma e concretar o aviso.
Manter a categoría e asentarse na liga da Costa.
Manter a separación do lixo, nos barcos e nos portos.
Manter limpas as beiras das infraestruturas públicas.
Manter un equipo baseado na canteira, ante conxuntos economicamente moi potentes.
Manteranse moitos do ano pasado, pero aínda teñen que falar un por un.
Manterse hidratado.
Manterá este horario durante todo o mes de xullo e agosto.
Manterán reunións sen contar contigo.
Manterán un encontro interxeracional cos maiores do centro do día.
Manteríanse as árbores e gañaríase espazo para a Praza do Concello.
Manteríase ese guión de acoso e derrubamento nun segundo acto semellante.
Manteste ao día da actualidade costeira?
Manteste ó día da actualidade costeira, non?
Manteñamos Carballo limpo.
Manteñen o liderado os muradáns grazas ao empate do Corme en Esteiro.
Manteñen viva a deseucaliptización do monte Cambeiro.
Manteño o dito.
Mantivemos en todo momento as portas abertas das nosas sedes.
O cadro local mantivo o dominio coa axuda do vento.
Mantivo o tipo o Cabana na primeira metade, que foi moi igualada.
Mantivo o tipo o Sofán ante o Club do Mar en Paiosaco.
Mantivo unha columna de opinión semanal no programa da radio galega diario cultural.
O cadro local mantiña a calma, e non variaba o plan.
Mantiña o tipo e o Sofán subía liñas.
Mantiñanse as de Cee no partido, non deixando escapar no marcador as coruñesas.
Mantén a cabeza da clasificación un Mazaricos que conta os seus partidos por vitorias.
A nova corporación vimiancesa mantén a aposta polo patrimonio e o turismo cultural.
Mantén hábitos alimenticios saudables.
Mantéñense na zona alta da liga mostrando nestes momentos o seu mellor xogo.
Mantívose en contacto cos seus seguidores tamén dende as columnas de opinión.
Mantíñan limpa as fontes e os camiños que valían de cortalumes para os incendios.
Manu Dosil xa é protagonista do campionato.
Manu Guillamet e Jairo explican as claves dos seus importantes goles.
Manu Nogueira, alma máter de Orballo Cultural.
Manu Sánchez declárase deportivista ata a medula "desde que ten uso de razón".
Manu Tobío tivo o empate pero rematou fóra cando xa se cantaba o gol.
Manual de compostaxe caseira, editado por Adega.
Manual para coeducar na escola infantil.
Manuel Antelo repetirá como candidato a repetir na alcaldía de Vimianzo.
Manuel Avó como central e Unai Larrañaga e Samuel Sambade como defensas.
Manuel Bermúdez como receptores e os infantís Unai Larrañaga e Samuel Sambade como defensas.
Manuel Caamaño é o novo enlace do fútbol da Costa na federación.
Manuel Carracedo Muíño volvía de mercar o pan pola gran vía.
Manuel Castro Marcote, organizadores das xornadas.
A estratexia de comunicación e intervencións complementarias non arqueolóxicas.
Estarán presentes outros persoeiros do eido do fútbol autonómico e local.
Manuel González licénciase en filoloxía románica na facultade de letras da cidade do Apóstolo.
Manuel González será nomeado esta semana como fillo predilecto de Mazaricos.
Manuel González é un dos promotores da creación desta necesaria plataforma.
Manuel Gozalbo, director da revista "A túa reforma", centrada no sector do azulexo.
Manuel Lado está reparando o coche.
Manuel Lema, o nome e o apelido máis frecuente na Costa da Morte.
Manuel Luís equilibrou de novo tras un córner.
Manuel Manquiña abre o programa cultural de Zas cun monólogo na noite do sábado.
Manuel Mouzo volve tomar o mando do decano do fútbol da Costa.
Manuel Oliveira Gómez, Manolín, ten novo libro: "Os abismos do corazón".
Manuel Otero e Lucía Lavandeira de Rois.
Manuel Pailos terá unha rúa en Corme.
Manuel Pazos é un talento.
Tamén destacaron o compromiso coa zona.
Manuel Rivas doou o seu primeiro millar de libros á biblioteca de Vimianzo.
Manuel Rivas presenta en Carballo "o último día de terranova".
Manuel Rivas presentou onte en Vimianzo a adaptación teatral da obra "bala perdida".
Manuel Rivas, na categoría de ensaio.
Manuel Rodríguez Louro "marrolas", do Monte Pindo.
Manuel Valeriano Alonso, alcalde de Camariñas, encabezará a delegación.
Manuel Varela fala da festa no fútbol da Costa: o fútbol e a festa.
Manuel Varela, que así se chamaba, era o operador do cine da Picota.
Manuel Vilar sitúanos en contexto para o mercado medieval de Corcubión.
Manuel Vilar volve para recuperar todo o poder de Moraime.
Manuel Vilar Álvarez é o director e guionista do documental.
Manuel Vilar Álvarez. Licenciado en xeografía e historia e máster en xestión de patrimonio cultural.
Manuel Vázquez tras un erro no despexe de Guille.
Manuel arroupou cos seus brazos a Xosé.
Manuel baixou a cabeza e contivo as ganas de chorar.
Manuel e Rubén adiantaban pronto aos locais pero Adrián Bardanca, como non, recortaba.
Manuel era un bo mozo, mariñeiro dende neno, fillo de mariscadora e mariñeiro.
Manuel faríao a falta de tres minutos para o final, nun remate franco.
Manuel fíxolle o dúo cos acordeóns e a compañeira Paula atreveuse coa pandeireta.
Manuel nin emigrou nin quixo ter que ver cos oficios do mar.
Manuel pan comezou falando claro: "se non estás en Internet, non existes".
Manuel Piñeiro, Xosé Lois e Álvaro Fernández.
O partido acabaría coa expulsión do goleador local.
Manuel vén de coñecer que ten que ingresar en prisión.
Manuel, con todo, recoñece non ser un bo estudante.
Manuel, o neto, tamén estará alí.
Manuela Rial e usuarios e usuarias de Aspadex.
Manuela decidiu ser nai solteira e busca un pai solteiro.
Manuela do Rico é dun lugar de Vilar que ten agochado un valioso tesouro.
Mané abriu o marcador cun maxistral lanzamento de falta.
Mané non errou desde os once metros.
Mané tería outra ocasión máis nun man a man moi ben resolto por Lendoiro.
Mané tivo unha das máis claras ocasións do partido, pero fallou.
Mapa da Galicia eclesiástica.
Mapa da zona de Laxe e Ponteceso.
Mapa de alertas poucos cambios hai con respecto ao mapa de onte:
Mapa dos xeodestinos turísticos de Galicia.
Mapa realizado pola rede galega Stop Eólicos.
Mapas desenvoltos por Alejandro Lamas, de Sixtema.
Maquetas de embarcacións tradicionais, de Manuel González e Ramón Senande.
Mar de Fábula artella obradoiros artísticos con crebas para a rapazada de Camelle.
Mar de Fábula levará o material necesario para a limpeza: luvas e sacos.
Mar de Fábula limpa a natureza con escolares e voluntarios.
Mar de Lira e Boca do Río locen este verán este distintivo de calidade.
Mar de Sisargas.
Mar de ardora no San Xoán de Nemiña.
Mar e música no comezo das festas da Xunqueira.
Mar e Turismo asinan en Muxía un convenio de colaboración.
Mar non esquece a piscifactoría de Touriñán.
Mar resolve o problema da vixilancia na reserva mariña dos Miñarzos.
Mar, arte e natureza para recuperar o legado de Man.
Mar, cine.
Mara, á saída dun córner e co tempo xa cumprido, fixo o terceiro gol.
Marabíllame esa sensación que dá a vosa Costa, é realmente especial.
Maradona, tras unha gran xogada de cheo, asinaba o gol da vitoria.
Maratón centoleiro.
Maratón de fútbol sala de Baio.
Maratón fotográfico "Ramón Caamaño".
Marcaba en Mazaricos e o Porteño colocábase dúas veces por diante no Conchido.
Marcaba o Nantón, empataba o Laxe, marcaba o Laxe, empataba o Nantón.
Marcaba o cadro verde nada máis saír pero un penalti recortaba distancia.
Marcaba o segundo o Cabana nada máis comezar o segundo tempo.
Marcaba pronto o equipo visitante logo de varios rexeites.
Marcaba un, empataba o outro, sempre co Muxía un paso por diante.
Marcador galego.
Marcapasos do fútbol.
Marcaremos con todos os representantes as liñas mestras do plan turístico.
Marcaria o último tanto Samuel logo dun penalti sobre Lucas.
Marcaron de córner e a remar.
Marcaron dous goles e puido haber algún máis.
Marcaron para o Santa Comba Agustín de falta e Julián en xogada persoal.
Marcaron seis goles contra un Muxía con problemas atrás.
Marcaría Corral dunha xogada en profundidade que rematou no pau corto.
Marcas de asistencia, de limpeza, de viralidade, de horas de música.
Marcaxe en curto entre Baio e Sofán, acostumados a verse as caras.
Marcha ao Pindo na fin de semana.
Marcha de novo a París e nunca volve a España.
Marcha saudable.
Marchabamos para o Brasil.
Marchamos hoxe cara a Malpica, para coñecer un deses recunchos segredos.
Marchamos hoxe á diáspora para traer un espazo moi auténtico.
Marchamos para celebrar a fin de curso cara a Picota, Mazaricos, en clave estudantil.
Marchan así cunha gran vitoria que afianza o seu liderado.
Marchan emigrados a Suíza.
Marcharon a Francia, onde foron recluídos nun campo de refuxiados.
Marchei para o meu cuarto coas bágoas a punto de precipitarse.
Marchou a París a estudar técnica fotográfica con Isabel.
Marchou a voz feminina creativa máis salientable das terras de Pondal.
Marchou da bisbarra para aprender.
Marchou da casa facendo vida de ermitán, vivindo en covas e fundando mosteiros.
Marchou el e apareceu o touro.
Marchou un xalleiro, marchou un heroe.
Marco Oreiro moi regular toda a competición, foi noveno na final.
Marco chega logo dun ano no Dumbría.
Marco o facía con máis sensación de ter que demostrar algo.
Marco tivo que recompoñer o equipo que se viu abaixo.
Marcos Antelo, un deses mozos veteranos que vive para o fútbol.
Marcos Ordóñez, galardoado o ano pasado, fixo entrega dos premios.
Marcos Pereiro fixo rir aos espectadores co seu monólogo "Como ser armario encaixado?"
Marcos Rodríguez asegura podio na Copa do mundo de fotografía.
Marcos Rodríguez aspira a converterse no Quixote da fotografía estatal.
Marcos Rodríguez caza o temporal en Camelle.
Marcos Rodríguez estreou este pasado xoves a súa exposición "Miradas de marfil" en Carballo.
Marcos Rodríguez está imparable.
Marcos Rodríguez fai dobrete no concurso fotográfico de Fisterra.
Marcos Rodríguez gana o certame Vagamundos na categoría xacobea.
Marcos Rodríguez gana o maratón fotográfico ambiental de Vimianzo.
Marcos Rodríguez gana o premio ao mellor fotógrafo.
Marcos Rodríguez gana un novo certame de fotografía.
Marcos Rodríguez organiza un curso de iniciación á fotografía dixital.
Marcos Rodríguez representará por terceira vez a España no mundial de fotografía.
Marcos Rodríguez retrata "a cociña do camiño".
Marcos Rodríguez volveu con premio.
Marcos Rodríguez, como non podía ser doutro xeito.
Marcos Rodríguez, de nomeamento en nomeamento.
Marcos Rodríguez, finalista da Copa do Mundo de Fotografía.
Marcos Sánchez quedou en cuarta posición e Brais Pérez confirmou o sétimo posto.
Marcos Trigo, responsable de organización.
Marcos e Camilo debían ser protagonistas en velocidade.
Marcos empatou antes do descanso, e o Santa Comba controlou toda a segunda metade.
Marcos Mariño é un referente na talla de madeira con motoserra.
Marcos pararía un penalti e meteríanlle outro.
Marcos, ante Albor, emendaría pouco despois o erro.
Marcos, en boca de gol, tivo a mellor ocasión no primeiro acto.
Marcote presenta na casa o seu novo libro sobre cogomelos.
Marcote tivo un par de oportunidades.
Marcote tivo unha clara ocasión nun remate de cabeza.
Marcou Dani para adiantar aos locais, pero o Fisterra non se rendeu.
Marcou Espi e puido caer algún máis do lado xalleiro antes do descanso.
Marcou Guille, de falta, para recortar, pero non foron capaces de remontar.
Marcou Marcela, pero non houbo tempo para completar a remontada.
Marcou Vítor á volta do descanso, e o equipo relaxouse lixeiramente.
Marcou a xornada o tráxico suceso acontecido en Arliña.
Marcou ao comezo o equipo fisterrán e logo aguantou a renda todo o encontro.
Marcou ao comezou e recuou, probando á contra.
Marcou cedo encarrilando a eliminatoria.
Marcou Mario, de penalti para os locais.
Marcou moi cedo o Atletes a través de Alba.
Marcou o Baio, por medio do veterano Martín, ao principio.
Marcou o Porteño e a partir de aí o Mazaricos viuse algo arriba.
Marcou pronto e aproveitou as contras o Cabana.
Marcou pronto e comezou a marcar os tempos do partido.
Marcou pronto o Camariñas dous puntos, para deixar unha segunda metade igualada.
Marcou pronto o cadro local por medio do veterano Xenxo.
Marcou pronto, nun córner, o cadro local, pero a partir de aí tocaba sufrir.
Marcouna, pero o árbitro non fixo nin caso.
Marcádesvos a volta á liga da Costa como máximo obxectivo para este curso futbolístico?
Marcámonos o obxectivo de competir contra todos os rivais.
Marcáronme como escritores Alcalá e Jaureguizar, a partes iguais.
Piden que se poñan en contacto con eles.
Marful presenta esta xira chea de beleza e cariño.
Margarida Lamela explicou que na mesma situación están os postos do feira dominical.
Margarida Lamela segue os pasos do pai como presidente da fundación Fernando Blanco.
Margarida Varela percorreu onte o mercado de Carballo.
Margarida é a miña avogada.
Díxonos que non nos querían dar refuxio.
Mariela cóntanos a historia da súa filla.
Marina Calo acadou o terceiro premio co debuxo "Novos amigos".
Mario Díaz López vén de proclamarse campión galego en categoría cadete.
Mario Rodríguez será o coordinador de contidos.
Manuel Casais é un dos mellores especialistas.
Mario Vázquez Méndez coa Illa de Ons ó fondo.
Mario adiantaba aos locais e Parafita aumentaba pronto a renda.
Mario e Lema tiveron grandes ocasións.
Mario e Lucas marcaron para o Camariñas.
Mario e Olivia son especialistas na abordaxe e xestión emocional.
Mario foi o único que movía o marcador para os locais.
Mario na porta do seminario.
Mario non fallaba.
Mario puido marcar para os costeiros, pero os locais tamén.
Mario pechou o marcador.
Mario, o eterno capitán e alma do equipo deixará a pista.
Mario, tras recibir un pase de Juni e recortar, fixo o segundo gol.
Maripepa de rieiro, a nova centenaria de Santa Comba.
Maripepa, a máis lonxeva do concello.
Mariscadoras do Anllóns en plena faena.
Mariscadores en Muros.
Marisco ilegal.
Marisol Soneira estivo en Cee.
Marisol Piñeiro fala da implicación dos alcaldes co transporte público.
Marisqueo, agricultura e gandería.
Os actos organízanse baixo o lema "polo rexurdir da primavera e o amor á terra".
Mariña do remuiño e a pedra peculiar de Lourido, entre outros elementos singulares.
Mariña do remuiño, en Corcoesto, concello de Cabana de Bergantiños.
Mariña, barrio Remedios, Praza do Pan e barrio Fontiñas.
Mariñas estará acompañado de representantes da editorial coruñesa Espazo Cultura.
Mariñeiro de profesión e cartógrafo de corazón?
Mariñeiro e divulgador.
Mariñeiro en Corme.
Os mariñeiros da confraría cederon marisco para unhas rifas.
Os mariñeiros de Corcubión participan nun encontro internacional sobre a pesca artesanal.
Marraxo varado en Nemiña.
Marta Barbeito foi a campioa en categoría feminina.
Marta Calvo: igualdade no fútbol da Costa.
Marta Lado e Federico Pérez están finalistas en categorías principais.
Marta Lado e Xan, protagonizaron as boas novas.
Marta Lourenzo Xoubanova – traballo en feltro e máis.
Marta Ríos e Dani Trillo son os protagonistas.
Marta Sambade - bronce.
Marta Sambade - clarinete.
Marta adiantaba ás campestres ao definir ben nun man a man con Lucía.
Marta e Lía tiñan as primeiras ocasións locais.
Marta terá que repousar máis dun mes pero leva a dedicatoria das compañeiras.
Marta é unha muller comprometida socialmente, comprometida coa lingua e co país.
Martes de Entroido en Cabana.
Martes de festa en Ponteceso.
Martes e mércores haberá xogos para nenos co programa Concilia do concello.
Martina freou os lanzamentos de Merche ata en dúas ocasións.
Martina tamén atallaba.
Martiño Fiz, un dos seus responsables.
Martiño Méndez, biólogo.
Martiño Méndez, veciño de Fisterra e biólogo.
Martiño Méndez, veciño de Fisterra.
Martín Amarelle, o heroe solidario xalleiro.
Martín Castiñeira proclamábase campión provincial en lanzamento de pelota.
Martín García formouse nas escolas deportivas de Carnota con Cambeiro.
Martín e María Otero de Rois.
Martín Quintáns fixo dúas xogadas excelentes, destacando sobre todo a primeira.
Martín Varela alcanzou as semifinais en Valencia e xa pensa no máster.
Martín Varela arrasa no campionato de España vencendo en individuais e dobres.
Martín Varela buscará esquecer o mal torneo checo na veciña Eslovaquia.
Martín Varela comeza a tempada cara ás paralimpíadas con necesidade de patrocinadores.
Martín Varela comeza a temporada dende a selección española.
Martín Varela comeza a temporada internacional cun triunfo en Italia.
Martín Varela comeza ben a tempada ata en terra batida.
Martín Varela continúa cun comezo de campaña ilusionante.
Martín Varela continúa rodándose en torneos internacionais.
Martín Varela culmina a primeira parte da tempada arrasando en Caspe.
Martín Varela e a selección española petan con Asia.
Martín Varela e Álvaro Illobre disputaron os oitavos de final o xoves.
Martín Varela escacha coa risa coa súa noite de monólogos.
Martín Varela escacha coa risa.
Martín Varela escada postos na clasificación internacional trala súa viaxe ás Américas.
Martín Varela fai as Américas.
Martín Varela é finalista no Open Comunidade de Madrid e campión de dobres.
Martín Varela finalista por partida dobre no open de Ferrol.
Martín Varela gana o Open de Huesca e dous novos patrocinadores.
Martín Varela gana o seu primeiro Open internacional e foi convocado coa selección española.
Martín Varela iniciou a campaña internacional preparando a paraolimpíada.
Martín Varela leva a selección española á súa mellor posición nunha copa do mundo.
Martín Varela pecha a tempada a golpe de títulos.
Martín Varela pecha o ano cun novo torneo e xa prepara o Másters.
Martín Varela pelexou polas medallas da copa do mundo coa selección española.
Martín Varela prepara o seu festón cos deberes feitos en Cambre.
Martín Varela preparará o campionato do mundo co torneo da casa.
Martín Varela preparou a copa da mundo en Marbella.
Martín Varela queda ás portas das paralimpíadas.
Martín Varela reafírmase no Máster como un dos mellores tenistas de España.
Martín Varela segue gañando torneos coma puños.
Martín Varela segue sumando cun triunfo no segundo cadro de Florencia.
Martín Varela supera o cansazo e segue sumando en Lleida.
Martín Varela tamén arrasa no campionato galego.
Martín Varela tamén xogou a final de dobres facendo parella co madrileño Rubén Pérez.
Martín Varela é todo un exemplo de deportista con moito valor.
Martín Varela, campión do open de Oviedo.
Martín Varela, protagonista dunha nova reportaxe.
Martín Varela, subcampión de España.
Martín Cristobal será o contacontos da xornada.
Martín e Marcos.
Martín explicou como foron aqueles primeiros meses.
Martín foi o gran protagonista do encontro con tres goles.
Martín participou na competición de dobres facendo parella co catalán Kiko Tur.
Martín proclámase por primeira vez na súa carreira campión de España da especialidade.
Martín tampouco acertaría noutras dúas accións claras.
Martín ten o obxectivo claro: a copa do mundo.
Martín tivo as mellores ocasións para o cadro conserveiro.
Martín, Saleta, Brais...
Maruja Mallo é a protagonista do Día das Artes Galegas deste ano.
Marusía política en Ponteceso con moitas descualificacións pero poucos argumentos.
Maruxa Mariñeira, a heroína dos pequenos das Forcadas.
Marzo comezará tamén con sabor amazónico e un documental.
Marzo será o mes dedicado á lareta e aos monólogos.
María Amarelle é unha galega de corazón e unha Arxentina de adopción.
María Amelia gana o premio ao "mellor blog de fala hispana".
María Amelia non o podía crer.
María Amelia segue dando voltas polo mundo adiante.
María Balteira é a máis nomeada delas na literatura galego-portuguesa.
María Bardanca, terceira pola dereita, coa selección galega infantil.
María María leira Abella; María Teresa saura leira.
María Couto incorporouse á compañía fai uns meses; ostenta o cargo de directora corporativa.
María Dumbría ou Adriana aparecían para ter as ocasións costeiras.
María Gómez e Marcos Gómez, acompañados do seu avó: Camariñas.
María Marcos Pérez descobre as súas cores a todo Vimianzo.
María Josefa Pose Rodríguez xa está ao mando do Concello de Santa Comba.
María José Lago Traba presenta en Fisterra a súa nova novela.
María José Mato Figueiras, técnica de turismo e guía turístico-medioambiental do Concello de Laxe.
María Lado estrea a Galería Mulleres do Concello de Muxía.
María Lado estreo o seu novo poemario na casa.
María Lado tamén é unha poeta que me enche o ollo e os sentidos.
María Lema Suárez e dos mapas e debuxos de Carlos Fernández Concheiro.
María Maroñas comezaba o partido cos dous equipos imprecisos co balón.
María Mouzo en México.
María Ordóñez falou, e fíxoo en ghalegho, en ghalegho da Costa ademais.
María Pose aspira en Santa Comba a unha maioría absoluta que evite "pactos estraños".
María Pose volvía ser alcaldesa.
María Pose, de novo alcaldesa de Santa Comba.
María Senra tivo sucesivos mans a mans pero non conseguía materializar.
María Suárez e Suso Lista debullan a historia sen igual do almirante Mourelle.
María Teresa Ferreira, sobre a asociación Neira Marcos: "marcoume moitísimo".
María Xosé Alfonso, concelleira en Muros pertencente a Compromiso por Galicia.
María da Barca Moreira Suárez.
María de Fisterra, nesta nova unidade pastoral da que son responsables os pais guanelianos.
María debén.
María declarouse partidaria de facelo na ínsua.
María del Carmen Becerra Vicente.
María del Carmen Mato Gómez.
María del Carmen Suena, vocal.
María del Carmen piñeiro.
María del Rosario Fernández.
María del mar.
María do Carme, muller do mes de maio na Galería Mulleres.
María dos Ánxeles.
María e Frank, pais na Costa da Morte.
María emigrou á Arxentina e estaba solteira.
María encarnación albarrán Álvarez.
María está embarazada.
María foi subdelegada de persoal.
María interpretará unhas pezas co saxofón.
María levaba posta unha faldra escocesa cunha camiseta branca e unhas fermosas bailarinas vermellas.
María prefire unha nena xa que quere poñerlle vestidiños.
María viaxou en varias ocasións a Galicia.
María, Uxía.
María, nun lanzamento de falta, estaría cerca do empate no desconto.
María, tamén cun triplete, completaba unha grande actuación individual.
Masiva afluencia de público nunha tarde moi calorosa.
Masiva resposta ao apoio de Hostalaría Compostela ao Camiño á Costa da Morte.
Masterchef júnior ceense.
Mastigar lentamente.
Mateo foi o único capaz de superar a Purrúa en dúas inútiles ocasións.
Mateo leva ademais a mellor nota de entre todos os galardoados.
Materia prima temos abonda.
Material co que tanto os pícaros coma os pais quedaron encantados.
Material da Xunta de Galicia.
Material deportivo, nenos necesitados, un soño...
Material doado por empresas ou adquirido polo propio Concello, sempre legalmente regulado.
Material limpo e preparado para ter novas vidas.
Material sinxelo, prescindindo de clásicas máquinas de ximnasio e moita enerxía.
Matilde Vilariño recitará un poema sobre os regueifeiros, composto especialmente para esta ocasión.
Mato salientou, ademais das obras desenvolvidas, "a formación de calidade" que recibiron os alumnos.
Mato ten moitísimo fútbol nas súas pernas.
Mato é o quinto cambio nos cromos dos bancos costeiros.
Matriarcado da palabra.
Matrícula: estas son dúas as formas de matrícula.
Matías nun lanzamento de falta tivo a mellor ocasión visitante.
Matías puña por diante aos locais pero David igualaba de falta.
Matías redondeou a goleada cando o encontro esmorecía.
Matías, coa súa habitual pericia nos libres directos espallou o pánico na defensa visitante.
Mauri e Teo marcaron os goles que deixan unha porta aberta aos soneiráns.
Mauro e Juan de Dora foron os goleadores.
Mauro fixo o empate e Juan de Dora creaba unha e outra vez perigo.
Mauro mandou dous balóns ós paus.
Maxia a cargo do mago Antón.
Maxia e explosividade a partes iguais.
Maxia en Camelle.
Maxia en Cee.
Maxia en Dumbría.
Maxia, danza, música, acrobacias, obradoiros...
Maxia, electrónica e deportividade en Carnota.
Maximino toxo.
Maxinar non Costa nada.
Maxía de Caetano Lledó.
Mazaricos - Ponteceso.
Mazaricos - Santa Comba - A Coruña.
Mazaricos abre unha senda peonil.
Mazaricos acolle un curso de monitor de tempo libre.
Mazaricos acollerá un centro de difusión medioambiental do Dolmen de Parxubeira.
Mazaricos acollerá unha nova escola infantil, que abrirá no último trimestre deste ano.
Mazaricos amplía a curta rede de áreas para autocaravanas na Costa da Morte.
Mazaricos aposta polo futuro no sector gandeiro en tempos de crise.
Mazaricos apuntouse tamén ao carro hai tempo.
Mazaricos armou un pioneiro curso de inseminación de vacas.
Mazaricos celebra o Entroido cunha festa infantil e cine de animación.
Mazaricos conta xa cunha na Picota, ao carón da escoliña Galiña Azul.
Mazaricos converterase na capital do sector gandeiro e leiteiro durante esta fin de semana.
Mazaricos e Baio protagonizan o pode que partido da xornada.
Mazaricos e Castriz igualaron entre eles, e o Ponteceso fixo o mesmo.
Mazaricos e Ponteceso caeron derrotados ante rivais con máis experiencia.
Mazaricos e Ponteceso tamén alcanzaron senllos triunfos.
Mazaricos e Santa Comba aínda teñen marxe para traballar mellor.
Mazaricos entra esta fin de semana no mapa do gaélico galego.
Mazaricos escapa, ao igual que o Castriz.
Mazaricos levou ata Ourense unha das súas mellores exquisiteces: os bolos do pote.
Mazaricos liga a súa estratexia ao "turismo de natureza, verde e sostible".
Mazaricos porase no panorama electrónico europeo co Festival Fermaz.
Mazaricos prepara a súa semana máis gandeira.
Mazaricos prepárase para a xornada láctea e a poxa de xovencas.
Mazaricos presume da Ruta das Fervenzas.
Mazaricos presume de fervenzas.
Mazaricos páralle os pés aos eólicos.
Mazaricos pídelle medidas urxentes ao Ministerio para evitar unha meirande crise no sector lácteo.
Mazaricos reafírmase como a capital gandeiro da Costa da Morte.
Mazaricos recupera a súa Semana Gandeira.
Mazaricos rexistra hoxe a taxa máis alta.
Mazaricos tamén ten a súa escola de música moderna.
Mazaricos tamén vibrou co xadrez e permitiu un dobrete de David Lariño.
Mazaricos ten unha das formas máis orixinais de deixar o ano, dende logo.
Mazaricos triunfa no Salón Internacional de Turismo Gastronómico cos bolos do pote.
Mazaricos varias árbores caídas foron as incidencias no concello de Mazaricos.
Mazaricos vibrou coa súa esencia: o deporte, clave na esencia de Mazaricos.
Mazaricos volve mergullarse en África.
Mazaricos volve preparar un completo programa para este Nadal.
Mazaricos xa comeza a tempada de festas.
Mazaricos é, con algúns máis, unha excepción.
Mazaricos, como non podería ser doutro xeito, súmase aos actos do Día da Muller.
Mazaricos, do Cocido de Rosalía á Festa do Bolo do Pote.
Mazaricos, que seguramente só coñecen os máis maiores da vila do encaixe.
Mazaricos, Ézaro, na festa de Santa Comba...
Mañanciñas de sol.
Mañá abre en Camelle o pub marítimo.
Mañá accidentada pola comarca.
Mañá actuarán a orquestra Panorama e haberá discoteca móbil.
Mañá actuarán o grupo Soprano e a disco móbil Fabrik.
Mañá amencerá con nubes baixas e néboas no interior.
Mañá analizaremos cada eliminatoria.
Mañá arranca a programación de novembro.
Mañá arranca en Vimianzo o programa de sendeirismo bautizado como "Pon as botas!".
Mañá arranca na biblioteca Rego da Balsa de Carballo o programa "Lecturas".
Mañá arrincan en Camariñas catro días de festa na honra a San Xurxo.
Mañá arrincarán pola noite coa verbena da man do Trío Elite e unha disco móbil.
Mañá axitada en Corme.
Mañá axitada na zona do Roncudo.
Mañá celebrase en Fisterra o tradicional concurso de comparsas no pavillón municipal.
Mañá chega á Ponte do Porto un espectáculo de maxia.
Mañá comeza un cribado na Laracha, o Sergas vai realizar outro en Malpica.
Mañá continúa a programación cultural do concello vimiancés antes do parón do Entroido.
Mañá coñeceremos o programa completo.
Mañá coñeceremos o resto do programa de Nadal.
Mañá de monte serán varios os puntos de vista que se afronten pola mañá.
Mañá de nervios, de reencontros, de sorrisos...
Mañá desapracible no Platas Reinoso e pouco público nas gradas.
Mañá e domingo hai festa en Toba, Cee, con motivo do San Adrián.
Mañá e domingo serán moi semellantes.
Mañá e o domingo Santa Comba celebra as festas de San Salvador.
Mañá e o domingo seguirán máis ou menos esas temperaturas.
Mañá e o domingo, Corcubión celebra as festas na honra da Virxe do Carme.
Mañá e o domingo, Coristanco honrará a santa Marta.
Mañá e o domingo, celebran en Tella as festas do San Antonio.
Mañá e o domingo continúan as celebracións.
Mañá e o domingo, en Dumbría celebran as festas do Carme.
Mañá e o luns, Corcubión está de festa na honra ás Mercedes.
Mañá estará colocada a sinalización correspondente.
Mañá falamos das ligas de Malpica e Ponteceso-Corme.
Mañá falaremos con el polo miúdo, pero hoxe temos que dar outra boa nova.
Mañá faremos un repaso ás intervencións completas, recollendo algunhas declaracións ben curiosas.
Mañá haberá concentración de vehículos clásicos e verbena á noite.
Mañá haberá pasarrúas, misa e a continuación procesión marítima.
Mañá lucirá o sol durante todo o día e cunha suba nas temperaturas máximas.
Mañá luns a primeira hora retomaranse os labores para dar co rapaz.
Mañá mesmo xa o chamo para que volva.
Mañá no mesmo sitio e a mesma hora, non?
Non queda outra...
Mañá o festival folk da Anchoa chega a súa maioría de idade cun cartelazo.
Mañá os trasnos quentarán motores cunha pre-etapa en Laxe.
Mañá presentas o novo libro en Baio, na túa terra natal.
Mañá realizarase un apagado simbólico do alumeado tamén na Praza do Concello.
Mañá repasaremos a final.
Mañá segue a troula durante a sesión vermú e a verbena.
Mañá será a quenda do grupo Fama e da Orquestra Saudade.
Mañá será día de Santa Rita e o domingo, macro sesión vermú e verbena.
Mañá será un día de festa na Agualada para celebran o San Mateo.
Mañá será unha repetición dos días pasados.
Mañá sábado actuarán os gaiteiros da Asociación Cultural Malante.
Mañá sábado hai cita arqueolóxica en Fisterra.
Mañá sábado seguirán as precipitacións e o risco dalgunha treboada e saraibada.
Mañá sábado serán máis espalladas as chuvias.
Mañá sábado tamén haberá sesión dobre.
Mañá sábado é o día grande dos premios Fouciño.
Mañá sábado, ademais da música, tamén haberá unha exaltación da navalla.
Mañá tamén haberá verbena da man do grupo Alborada e da disco móbil Impacto.
Mañá toca dobre cita.
Mañá toca sesión vermú e verbena coa Acirema.
Mañá traemos a crónica completa.
Mañá traemos a previa da xornada con todo.
Mañá traeremos a crónica completa do encontro.
Mañá traeremos unha completa conversa sobre as conclusións da viaxe.
Mañá traeremos unha crónica máis completa.
Mañá triste na vila de San Marcos.
Mañá volve a festa á parroquia dumbriesa de Buxantes.
Mañá volve a música ao "curruncho pop" da biblioteca Rego da Balsa de Carballo.
Mañá volven a Lariño as festas de San Martiño.
Mañá volverá a repetirse un proceso semellante.
Mañá é moi posible que me arrepinta.
Mañá, a música metal ten unha cita no festival Lume en Carnota.
Mañá, en teoría, comezaba a pretemporada pero se cadra aínda é moi pronto.
Mañá, no sur de Fisterra tampouco soprará.
Mañás níveas.
Mecánico de maquinaria de construción para traballar en reparacións nunha empresa de Carballo.
Media Ducia e Fol de Veneno presentan un novo disco, "A escote".
Media cega e case xorda.
Media hora de completo dominio cabanés foi suficiente para rematar o choque.
Media hora houbo de 'loita' nun encontro de notables dualidades.
Media hora máis tarde botará a rodar o balón no Cairo.
Media hora máis tarde comezaranse a asar sardiñas para ofrecer unha sardiñada popular.
Media hora máis tarde será a quenda das infantil, cadete e xuvenil.
Media salvación conseguida este domingo en Vimianzo tras vencer, nun encontro tranquilo, o Lemos.
Mediados de xuño e xa son as festas as que toman o protagonismo.
Mediando conflitos dende Fisterra.
Mediando conflitos dende o instituto de Fisterra.
Medidas cautelares.
Medidas con voluntariado.
Medidas fiscais e de apoio ao emprego.
Medidas fiscais.
Medidas sociais.
Medidas todas que tratan de impedir a transmisión diminuíndo os contactos entre as persoas.
Medidas urxentes para a creación e a estabilidade do emprego.
Medina publica nova columna titulada "A fin da 'ditadura'".
Medio ambiente e enerxía.
Medio ambiente, territorio e infraestruturas, Agustín Hernández.
Medio centenar de coches participarán na primeira edición da subida a Dumbría.
Medio centenar de persoas concéntranse na base do heliporto de Rubio.
Medio concello a favor, e o outro medio en contra.
Medio millar de camiñantes puideron co tempo.
Medio millar de deportistas gozaron do fútbol base no Torneo Vidú de Malpica.
Medio millar de trasnos volven invadir o Camiño dos Faros.
Medio pasiño atrás.
Medio rural une a Costa da Morte e as Rías Baixas norte.
Medio rural, turismo, festas, tráfico, seguridade cidadá, policía e servizos.
Medio rural.
Medio século de fútbol soneirán comprimidos nunha emotiva gala.
Medio século de vida dá moito para contar e recordar.
Medio tempo aguantou o Laxe ante este Cabana que non acaba de arrincar.
Medioambiental porque o festival segue apostando por eses vasos reutilizables.
Mediodía nubrado.
Mediodía, media legua.
Medios de comunicación que se comportan como voceiros do poder.
Medios municipais seguen a pé de campo por se hai problemas.
Mediranse na súa cancha a adfro a semana que vén.
Medo, era outro dos síntomas.
Medra Dombate, e medra Cabana de Bergantiños.
Medra a presión sobre o mantemento da actividade produtiva de Ferroatlántica.
Medra como a escuma o xadrez por Camariñas.
Medra e medra a base de feitos.
Medrará a representación costeira?
Medre a nosa lingua vella e que medre ceibe e liberada.
Medre a radio ceibe!
Medre o mar e medre a nova Costa da vida!
Medren as nosas radios libres.
Medrou e deu un paso adiante o Sofán.
Medrou na resistencia ceense a figura de Marcos coma pulmón e construtor da saída.
Medrou o Fisterra na continuación, pero levou un pau co segundo local.
Medrou o Outes no segundo tempo ata embotellar ao seu rival.
Medulia edicións publica "Fisterras atlánticas".
Megalitismo pola Costa da Morte.
Meicende que conta os seus partidos por vitorias.
Meigalicia oferta Costa da Morte a nivel internacional.
Meigalicia sae na procura do cogomelo pola Costa da Morte.
Melani e Patricia, bronce en dúo de salsa.
Melani só tivo que intervir unha vez cortando unha contra.
Mellor actriz secundaria: Luísa Merelas.
Mellor asociación empresarial.
Mellor chegar moitas veces que só dúas.
Mellor dito, Pedro Martínez, un amigo, turrou por facer unha peli.
Mellor estar xogando na casa que de suplente nunha galega.
Mellor estarían calados ou eliminando os imputados de todas as listas.
Mellor foi o segundo.
Mellor iniciativa empresarial consolidada.
Mellor iniciativa empresarial nova.
Mellor interpretación feminina.
Mellor película internacional.
Mellora a autoestima e diminúe os niveis de depresión.
Mellora a bisbarra en materia de calidade turística.
Mellora a coordinación psicomotora, a flexibilidade.
Mellora a resistencia cardio-pulmonar.
Mellora a resistencia cardiovascular.
Mellora a saúde e a calidade de vida.
Mellora da capa de asfalto do camiño na agra de coéns.
Mellora da pista de acceso ao cemiterio municipal de Laxe.
Mellora a postura corporal, xa que tamén emprega exercicios de rotación.
Mellora da rede de saneamento de augas no rural de Muxía e Camariñas.
Mellora da rede de saneamento e abastecemento de augas no rural de Camariñas.
Mellora da rede de saneamento e abastecemento de augas no rural de Vimianzo.
Mellora da saúde cardiovascular e respiratoria.
Mellora da sinalización viaria.
Mellora das estacións de bombeo e colectores da rede de saneamento.
Mellora das habilidades motrices: axilidade, coordinación ou o equilibrio.
Mellora das infraestruturas portuarias para desenvolver dignamente o seu traballo.
Mellora das infraestruturas.
Mellora das redes de saneamento.
Mellora do complexo deportivo municipal da Laracha.
Mellora do pavimento do campo da feira de Paiosaco.
Mellora dos paneis de identificación dos diferentes residuos no interior de punto limpo.
Mellora dos servizos e da estratexia de promoción.
Mellora dun tramo do camiño Xacobeo e arredores en Corcubión.
Mellora e acondicionamento das rúas Rozas e Rucheira en Arou.
Mellora o control da respiración e a capacidade pulmonar.
Mellora o posicionamento do teu establecemento na rede.
Mellora o ton abdominal no posparto, tras o embarazo.
Mellora os niveis de hormonas relacionadas co metabolismo.
Mellora partido a partido este Castriz de Lourenzo e Evaristo.
Melloraba o Coristanco e Toniño empataba.
Melloraban os días e o día de Mazaricos a Corcubión foi completo.
Melloramos varias cousas.
Mellorar a limpeza da zona das dunas.
Mellorar a rede de estradas e as sinalizacións dos lugares turísticos.
Mellorar a rede eléctrica e a distribución da mesma na zona.
Mellorar a técnica e o control de movemento.
Mellorar as condicións económicas e laborais.
Mellorar o fluxo sanguíneo dos grupos musculares ó terminar o exercicio.
Mellorarase o firme da estrada que pasa pola rúa con aglomerado asfáltico.
Melloraron?
Melloraría a imaxe na continuación, cun xogo máis rápido, chave para o primeiro gol.
Melloras no centro sociocultural de Paiosaco grazas ao Obradoiro de Emprego.
Melloras no hospital Virxe da Xunqueira.
Melloras para as mariscadoras?
Melloras para os centros educativos de Cee.
Melloras da pavimentación en Caión.
Mellorou a defensa en comparación a outros encontros anteriores, con momentos de grande intensidade.
Mellorou algo o xogo na segunda, pero os dianteiros non estiveron acertados.
Mellorou aínda máis o Dumbría tralo descanso, pero comezaba encaixando.
Mellorou o Cee na segunda, consciente de que tiña que ir polo partido.
Mellorou o Dumbría, que arrincou un empate no terreo do potente Arzúa.
Mellorou o Fisterra na segunda, e Breixo aproveitaba un rexeite para facer o empate.
Mellorou o Laxe con respecto ás últimas xornadas.
Mellorou o Soneira na segunda, con máis intensidade e con mellor xogo.
Mellorou o equipo de Manolito na segunda e fixo sufrir, e moito, aos locais.
Meléndez Alonso, Marcos.
Membros da asociación valoran como "positiva" a reunión mantida co goberno local.
Membros da confrarías, representantes políticos, coordinadores de espazos de convivencia, veciños...
Membros de Protección Civil de Carballo localizaron esta tarde a unha muller que se desorientara.
Membros de abellariza e da Fundación Eduardo Pondal participaron na andaina "camiño ao respecto".
Membros do parque comarcal indicaron que, finalmente, un dos condutores tivo que ser excarcerado.
Memoria de quen estivo e de quen non estivo.
Memoria do que tiñamos antes e do que temos agora.
Memoria histórica de Buxantes – Muíño da fonte santa.
Memoria histórica lingüística e etnografía do concello de Dumbría.
Memorial Manuel Rebollar en Cee.
Memorias de vida en vivo.
Memorias dun neno da Costa.
Memorias dunha loitadora antifranquista.
Memorias e paisaxes Moraime: nas orixes dunha terra milenaria.
Memos temos escoitado unha incómoda radiografía da Neria por unha ex traballadora.
Mencioneille a xoia de Cereixo.
Mención especial merecen os dumbrieses de Buxantes.
Mención especial para María Senra, que conseguía un triplete comezando dende o banco.
Mención especial, aínda que igualmente obrigada cada domingo, para a afección verde.
Mención á parte merece a cita do Dumbría da liga galega cadete.
Mención á parte merece o caso do peirao de Brens.
Mención á parte merece o episodio protagonizado por Pepe.
Mención á parte merece o montante dos contratos a empresas privadas.
Mención á parte merece o partidazo de Brandon.
Mención á parte para a clase maxistral de David Salvado.
Mencía, campioa de España salsa feminino categoría absoluta.
Menos Preferente, pois o Soneira descansaba.
Menos afortunados estiveron os cadetes co Val Miñor, nunha inesperada derrota.
Menos alegrías está a dar este curso o cadro cadete de Huelvis de Diego Cespón.
Menos competición, pero o tenis de mesa non para.
Menos de dez quilómetros separan ambas as poboacións.
Menos dun mes para que teña lugar a cita da cultura mariñeira en Muros.
Menos duro era o compromiso do Dumbría ante un curtido e defensivo Chantada.
Menos especial chega a semana da primeira galega, sen derbis nin súper rivais.
Menos fortuna tivo no outro case derbi o Soneira, que caeu derrotado en Laracha.
Menos fortuna tivo o Xallas na súa visita a un Betanzos que sorprendeu.
Menos fútbol pero máis goles e emoción.
Menos importantes son as do Xallas e Sofán, xa cos deberes feitos.
Menos impostos para uns cidadáns máis prósperos.
Menos mal que Roque pode contar cunha canteira fantástica e os xuvenís sempre responden.
Menos mal que foi de madrugada.
Menos mal que é un dos motores económicos do futuro e xa do presente.
Menos numerosos eran os das parroquias de Mazaricos, Alborés e Chacín.
Menos para o alcalde, que non ten redes sociais...
Menos para os que a necesitan, claro.
Menos partidos pero a tensión continúa presente no fútbol costeiro.
Menos pedra, menos asfalto de colores, e máis arranxo do que hai.
Menos plástico nas nosas vidas pode ser un bo comezo.
Menos precariedade e máis igualdade.
Menos sorte hai para un Dumbría decepcionante na casa.
Menos sorte houbo para o cadete de honra co Lugo.
Menos sorte tivo o Dumbría que non puido on outro dos de arriba.
Menos transcendente será a semana para Xallas e Sofán.
Menos xogo houbo na segunda metade cunhas defensas que non permitiron fisuras.
Mensaxe sen botella.
Mensaxes sonoras e escritas ós teléfonos móbiles para persoas cegas e xordomudas.
Mentira, el non sabe aínda que vou cara a súa habitación.
Mentiras e verdades sobre os informes da piscifactoría de Touriñán.
O domingo a festa estará amenizada por esencia orquestra de novo.
Mentres, Baio e Esteirana continúan o seu particular temporadón con equipos da zona media.
Muxía e Malpica acollerán en vindeiras datas cursos de vela organizados pola Deputación.
Mentres, a asociación Monte Pindo Parque Natural segue recadando apoios para a súa catalogación.
Mentres, a bisbarra segue conmocionada polo suceso.
Mentres continúa a loita social, outras problemáticas saltan á actualidade.
Mentres a embarcación As Barquiñas acudía ao lugar e rescataba das pedras aos tripulantes.
Mentres a liga da Costa segue con cousa en xogo.
Mentres, a segunda praza de ascenso decidiase este domingo en Laxe.
Mentres, a veciñanza vimiancesa percorre o país.
Mentres atrás lograban defender ben a portería, arriba sucedíanse as ocasións.
Mentres camiñaba, recordaba o inverno, e sobre todo o enfado do mar.
Mentres, continúa medrando este deporte pola Costa da Morte.
Mentres, en Brens tamén haberá festival de Nadal.
Mentres, en categoría masculina, o Balonmán Camariñas segue imparable.
Mentres lle duraron as forzas, o Camelle dominou e foi protagonista.
Mentres na liga de cadetes o Fisterra segue intratable pero seguido moi preto polo Zas.
Mentres na liga provincial, non houbo xornada.
Mentres nas de Fisterra e Carnota-Muros se manteñen coa mesma incidencia.
Mentres non a rematou, como dixemos anteriormente, estivo vivindo na Casa da Conda.
Mentres, o Cabana intentará loitar pola primeira praza cun intratable Ponteceso.
Mentres, o Calo seguía ao seu e volvía adiantarse.
Mentres, o Camariñas deixaba escapar na casa unha vantaxe inicial nunha malísima segunda metade.
Mentres o Cee quere aproveitar calquera tropezo, non pode fallar ante o Zas.
O Cee segue en picado e apenas puido facer nada ante o Sada.
Mentres, o Corme caía na proba nun partido para esquecer.
Mentres, o Fisober caía no torneo de Pontevedra ante o Leis.
Mentres, o Sofán estrea categoría visitando ao estudantil.
Mentres, o Sofán segue rematando a liga sen demasiada intensidade.
Mentres, o Xallas pouco puido facer ante o poderoso líder.
Mentres o Bora baixaba as súas prestacións físicas, o Dumbría as incrementaba.
Mentres, o concello mantense en estado de semiparálise cun alcalde en funcións.
Mentres, o concello segue homenaxeando as mestras das vellas escolas unitarias.
Mentres, o debate segue aberto na sociedade galega.
Mentres o hábitat non cambie, nacen sempre nos mesmos sitios.
Mentres, o organizador Cabo Touriñán levou os títulos de campión infantil e alevín.
Mentres, os camariñáns tamén se despedirán en Lamela.
Mentres, os de Candamo sufrían unha escandalosa arbitraxe e acababan perdendo ante o Carral.
Mentres, os locais combinaban ben e entraban con facilidade por bandas.
Mentres, os veteranos xa comezaron a copa.
Mentres polo norte andamos no ecuador, no sur afrontamos a penúltima xornada.
Mentres que as novas incorporacións me sorprenderon moi gratamente, sen excepcións.
Mentres, seguimos en alerta laranxa por vento e alerta vermella no mar.
Mentres, seguimos esperando pola licitación da ampliación do polígono de Bértoa.
Mentres, seguimos pendentes doutros festivais de importancia.
Mentres haxa cordialidade entre os candidatos, Lois e Adrián están moi felices.
Mentres tanto, mantén os privilexios doutros.
Mentres tanto, envíolle un cordial saúdo a este bo profesional da mar.
Mentres tanto, lembran a prohibición de non facer lume.
Mentres tanto, o Corcoesto vencía nun partido moi cómodo o Castrelo.
Mentres tanto, os locais dedicábanse a defender e a aguantar as acometidas do Baldaio.
Mentres tanto, os zaseiros intentábano á contra pero o marcador non se movería.
Mentres tomamos o mate, escoitaremos á neta de Mariana Pereiro.
Mentres vaia facendo isto, eu estou feliz.
Mentres, Abel seguía ao seu e por segunda vez salvaba aos seus.
Mentres, Antía retratou o momento nun cadro.
Mentres, Brais mantiña aos seus con vida ao sacarlle un gran disparo a Adrián.
Mentres, Filipe Domínguez fará unhas masaxes e María algo de intepretación.
Mentres, Marcos Trillo seguíaos coa embarcación de seguridade, asegurándose de que todo marchaba correctamente.
Mentres, Salvacadelos segue formando novas familias e atopando fogar para todos eses animais abandonados.
Mentres, a Xunta continúa a campaña de destrución de patacas por Muxía.
Mentres, a cativada tamén goza da música do Vimiverán.
Mentres, a familia soneirá segue competindo "daquela maneira".
Mentres, a incidencia segue baixando.
Mentres, a liga segue pendente de dúas loitas.
Mentres, a normalidade vai regresando pouco a pouco á zona.
Mentres, a vila énchese de artesanía, cunha nova edición do mercado Marusía de artesanía.
Mentres, ademais, o circo daba un ambiente de festa polo paseo sensacional.
Mentres, ao salón xantar de Ourense acudiron varias propostas da comarca.
Mentres, as Miúdas seguen preparando o seu emotivo día da nai.
Mentres, as embarcacións seguen derrapando e xogándose a vida para entrar a porto.
Mentres, as pesqueiras seguen baixando e as lonxas facturan cada vez menos.
Mentres, boas novas para os nosos na liga provincial.
Mentres, cada porto foi un mundo estes días.
Mentres, continúa en marcha o curso de monitor de fútbol base de Ponteceso.
Mentres, continúa o proceso de vacinación na área sanitaria.
Mentres, dende a Xunta non dan resposta ás peticións de nacionalistas nin socialistas.
Mentres, descansaba o Lira e as Atletes de Esteiro seguen pagando a novatada.
Mentres, dous equipos seguen en liga, recadando, na copa Deputación.
Mentres, en Carballo preparan a súa homenaxe a Rosalía.
Mentres, en Carballo, o complicado litoral ten as súas vicisitudes.
Mentres, en Zas, o Dumbría sacou demasiada renda para o visto no choque.
Mentres, en infantís a cousa aperta.
Mentres, esperan satisfeitos unha nova edición da súa semana grande.
Mentres, seguen lanzando os balóns fóra.
Mentres, hoxe martes, empeza o obradoiro de cociña.
Mentres, imos traendo as poucas sancións que se van atopando nesta previa da xornada.
Mentres, moito medio campo, moita intensidade, pero falta de acerto polos dous lados.
Mentres, na Costa da Morte, o novo voceiro comarcal é Modesto Fraga.
Mentres, na liga da Costa, teremos moitas incógnitas.
Mentres, na liga galega infantil dúas derrotas dos dumbrieses e dos xalleiros.
Mentres, na liga provincial, mala semana para as nosas.
Mentres, na liga provincial, os nosos lograron dúas derrotas e unha vitoria.
Mentres, na outra parte do cadro, dous equipos moi parellos se enfrontaban en Muros.
Mentres, na outra área, Cheli si que tiña bastante traballo, que resolveu con calidade.
Mentres, nas outras protagonistas, as herbas de San Xoán, tamén hai disparidade de opinións.
Mentres, no Pinguel, repartición de puntos tras un partido bastante difícil.
Mentres, no Xosé Luís Vara, a situación era semellante.
Mentres, no campo cabanés das Fontiñas, terá lugar o domingo unha igualada eliminatoria.
Mentres, no deportivo, só as júnior, orgullo costeiro, gañaban.
Mentres, no sur, houbo un pouco de todo.
Mentres, o Baio terá unha complicada saída a Padrón ante o Flavia.
Mentres, o Cairo gozaba dunha boa nova para equipo.
Mentres, o Camariñas comezaba a súa andadura na liguilla polo título e polo ascenso.
Mentres, o Dumbría non podía e caía pola mínima ante o Dubra.
Mentres, o Dumbría recibe o sábado a un Sada e horas baixas.
Mentres, o Dumbría xa pensando nas vacacións, caeu no Castro.
Mentres, o Laxe gañaba ao Camariñas con solvencia e asegura a segunda metade.
Mentres, o Malpica terá en fronte ao Cee nos cuartos.
Mentres, o Malpica terá un choque co unión sen nada en xogo.
Mentres, o Malpica, na súa loita por riba, visita ao Lamela.
Mentres, o Outes segue sumando, e facendo da súa meta un auténtico fortín.
Mentres, o Ponteceso non pasaba do empate tras un partido moi igualado.
Mentres, o Ponteceso recibe nada menos que ao intratable Noia.
Mentres, o Ponteceso sumaba un punto en Lamela pero merecía máis.
Mentres, o Soneira caía co Lemos.
Mentres, o Soneira non podía co Boiro pero ben tiña merecido un empate.
Mentres, o Soneira segue ao seu en terra de ninguén, aínda sen perigo.
Mentres, o Xallas afúndese máis, e mantense pechacancelas do seu grupo.
Mentres, o Xallas segue sen dar sinais de vida.
Mentres, o Xaviña, con máis problemas extradeportivos, non puido pasar da penúltima praza.
Mentres, o cadro da Ponte segue buscando relevo.
Mentres, o cadro muxián prepara a fase de ascenso, na que se enfrontará ao Corcubión.
Mentres, o castelo de Vimianzo volve estar invadido pola artesanía.
Mentres, o centro camariñán continúa con outra actividade en funcionamento.
Mentres, o concello de Cee celebraba dous plenos para tratar o asunto.
Mentres, o filial do Fisober segue sen coñecer a vitoria.
Mentres, o líder non pode fallar ante a visita do Corcoesto.
Mentres, o novo Monte Louro rebaixando as espectactivas xeradas nas primeiras xornadas.
Mentres, o paro sobe no resto da comunidade.
Mentres, o sector fica algo máis dividido que hai un mes.
Mentres, o vila de Cee segue en competición.
Mentres, os cadetes caían en Vigo ante o coruxo e seguen complicándose a salvación.
Mentres, os cadetes fixeron un partidazo pero non pasaron do empate.
Mentres, os colectivos en contra da mina seguen realizando actividades.
Mentres, os de Marco vencían con apuros a outro debutante, o Seaia, no Pinguel.
Mentres, os de Mato visitan o campo do Unión, que empezou frouxo.
Mentres, os de Rudi seguen o seu feliz e intacto estrea de categoría.
Mentres, os equipos dumbrieses terán difíciles saídas a Ourense e A Coruña.
Mentres, os helicópteros seguen intentando extinguir un lume que non quedou ben apagado.
Mentres, os homes necesitan vencer na última xornada para poder disputar a devandita fase.
Mentres, os infantís poden completar a tempada coa súa volta á liga galega.
Mentres, os que vivimos nas vilas, sabemos que o futuro está garantido.
Mentres, os sénior fixeron un mal partido ante o Noia.
Mentres, os traballadores focalizan na Xunta as súas iras.
Mentres, os turismos poderán aparcar libremente na rúa vila de Noia.
Mentres, os xuvenís teñen un par de focos de atención.
Mentres, polo bando vimiancés, Suso Sar foi o cativo do recente campión da liga benxamín.
Mentres, polo norte, a cousa está máis igualada se cabe.
Mentres, polo norte, o partido da semana era o choque entre os dous líderes.
Mentres, polo norte, segue estando a cousa moi igualada.
Mentres, por Baio, están organizando o primeiro trofeo de Nadal de baloncesto.
Mentres, por Cee acaba de arrincar pretempada da segunda división.
Mentres, por Coristanco, esperan que as augas se vaian calmando.
Mentres, por abaixo da última xornada será de infarto pola zona baixa.
Mentres, por abaixo, o Corcubión e o Cabana seguen na clasificación.
Mentres, por abaixo, xa temos descensos confirmados.
Mentres, por bando muradán soa Filipe Candamo, logo da súa marcha do Soneira.
Mentres, por equipos aínda foi mellor a cousa.
Mentres, por riba, Camelle, independente e Porteño seguen ao seu.
Mentres, seguen chegando as visitas internacionais.
Mentres, seguen pasando datas e datas e case chegamos a final de curso.
Mentres, seguimos en xira.
Mentres, seguimos vendo como amortece.
Mentres, son moitos os concellos que van realizar actividades arredor do día.
Mentres, tocará bañarse na praia de Quenxe...
Mentres, todo os grupos de poder do Concello de Laxe volven unir forzas.
Mentres, xa temos un único líder da liga da Costa.
Menéndez afondaron nos contidos da mostra.
Menéndez e percorrerase por primeira vez esta fin de semana.
Menéndez necesario para intentar evitar as ducias de desfeitas que esnaquizan a nosa terra.
Menú variado, escollan e gocen.
Menús arqueo-gastronómicos de outono en Vimianzo.
Menús de primeira calidade, con produtos locais e sobremesas feitas na casa.
Merca e participa!
Merca nos comercios colaboradores.
Mercadiño cultural e creación da biblioteca do nordés.
Mercadiño solidario, con venda de produtos para recadar fondos en beneficio de Cáritas.
Mercado de Nadal.
Mercado de fichaxes do fútbol da Costa.
Mercado de San Ramón do Allo.
Mercado ecolóxico nas dependencias do mercado municipal.
Mercado inmobiliario en Bergantiños: "estase vendendo en todos os lados".
Mercado medieval de Camariñas.
Mercado pirata de Laxe.
Mercado pirata e festa da cervexa en Laxe.
Mercado pirata, maxia, contos, bandas de música, corais, circo, roteiros...
Mercado pondaliano.
Mercado secundario.
Mercadoría en época de eleccións e frases grandilocuentes que merquen vontades.
Mercando o disco de "Ao son delas" a entrada é de balde.
Mercar e gozar pero haberá de todo.
Mercar entradas.
Mercar neste tipo de mercado é garantía de calidade, bo servizo e atención personalizada.
Mercedes Pazos durante a presentación do seu libro en Laxe.
Mercedes destaca polo seu labor docente e o seu compromiso coa cultura galega.
Mercedes queixas é a encargada de ler o pregón.
Mercé Barrientos presenta un libro en Muxía.
Merece a pena.
Merece a pena?
Merece unha compensación.
Merecen este recoñecemento e moitos máis.
Mereceron gañar os dumbrieses, sobre todo no segundo tempo.
Mereceron un accésit.
Mereceu a pena esperar en todo caso.
Mereceu algo máis o Monte Louro, pero perdoou na primeira metade e logo acabouno pagando.
Mereceu algo máis o Ponteceso no Conco ante un serio e eficaz Dumbría.
Mereceu polo menos un empate o equipo de Juan Purrúa e Joaquín Quintáns en Pontevedra.
Mereceu moito antes a vitoria un Sofán moi superior en Ames.
Mereceu moito máis o Monte Louro, unha xornada máis, desta volta en Buño.
Mereceu máis o Camariñas a pesar de que o Coristanco soubo aguantar.
Mereceu máis o Dumbría en grixoa ante un dos equipos máis potentes da categoría.
Merecida derrota do Soneira no terreo de xogo dun dos de arriba.
Merecida derrota dos costeiros que terán que mellorar nas vindeiras xornadas.
Merecida vitoria do Agolada no Platas Reinoso.
Merecida vitoria do Noia ante un equipo muradán, de novo en cadro.
Merecido ascenso o logrado polo Baio en Ribeira.
Merecido empate do Muxía no Conco, ante un Dumbría que está pecando de soberbia.
Merenda e cea con María Lado.
Merenda para voluntariado e finalización da xornada de limpeza.
Merenda tradicional.
Merendas animadas.
Mergullando pola Internet, rescato cinco sesións de cinco picadiscos emblemáticos.
Mergullos en auga salgada, e uns chorros á volta para limpar vén o salitre.
Meritorias vitorias dos cadetes e infantís do voleibol costeiro.
Meritorio empate do Dumbría.
Meritorio empate do Soneira ante un Paiosaco que busca o ascenso a terceira división.
Meritorio empate logrado na Grela para seguir coa dinámica positiva dos últimos encontros.
Meritorio empate no campo municipal de Valga ante un conxunto moi aguerrido.
Mes da música posta en marcha polo concello de Cee.
Mes da música.
Mes da saúde en Fisterra coas novas xeracións.
Mes da saúde en Fisterra.
Mes de Nadal e mes de solidariedade.
Mes de maio de ano santo Xacobeo.
Mes de maio, mes das letras.
Mes de xullo e sempre pasa o mesmo no fútbol da Costa.
Mes de xullo, isto xa é verán con todas as consecuencias.
Mesa de toponimia do Monte Pindo.
Mesa redonda en Laxe.
Mesa redonda sobre os penedos.
Mesa-debate sobre a lingua en Corcubión.
Meses de vertixe cultural en Carballo.
Mesma tendencia nestes últimos minutos ata que os equipos foron ós vestiarios.
Mesmo Adrián Bardanca, un pesadelo sempre para os rivais, avisaba pero sen acerto.
Mesmo Currás mandou unha ao pau, pero o marcador non se movería.
Mesmo a dirección denunciara unha sabotaxe que o xulgado de Corcubión xa arquivou definitivamente.
Mesmo a porteira Eva estivo en varias ocasión preto do gol.
Mesmo algúns quixeron que lles asinase nos brazos.
Mesmo as coruñesas erraron unha ocasión clarísima.
Mesmo así, boa competición da de Berdeogas.
Mesmo así gañou con nove de vantaxe.
Mesmo cando teñen doce, once, oito, cinco e un ano.
Mesmo colleron unha alga calquera, que era comestible, e falaron das súas cualidades.
Mesmo con xentes importantes, non?
Mesmo estivo Ubaldo Cerqueiro explicando o crecemento de "Que pasa na Costa".
Mesmo guión na segunda.
Mesmo guión no Baio-Corme.
Mesmo haberá bastantes momentos de sol.
Mesmo houbo grupos escolares que se interesaron en participar.
Mesmo houbo momentos de aglomeración arredor do posto instalado na rúa Coruña.
Mesmo indica que o uso das linguas cooficiais incide na dignidade das persoas.
Mesmo lle trouxeron unha torta coas correspondentes velas.
Mesmo mandou un balón ao pau pero non tivo sorte cara ó gol.
Mesmo mereceron marcar algún máis.
Mesmo nos ensaios.
Mesmo o porteiro suplente tivo que saír de xogador nos últimos minutos.
Mesmo o árbitro non sinalou un posible penalti a favor dos locais.
Mesmo podería ser o Foucellas.
Mesmo puido ser algún máis.
Mesmo reclamaron un penalti os locais, que o colexiado non sinalou.
Mesmo se hai diferenzas entre Camariñas e Dumbría, por exemplo, compartimos un mesmo universo.
Mesmo se podería o tabique enteiro.
Mesmo se propoñen negarse a xogar nesta pista ou retirarse da competición.
Mesmo unha rusa veu para entrevistarme.
Mesmo xeito con roles intercambiados para o segundo, que acababa coa emoción do choque.
Mesmo, unha das anécdotas da rodaxe vén precisamente das abraiantes vistas da nosa zona.
As lapas estiveron a piques de chegar á estrada.
Quedarían á vista partes do muro orixinal.
Mestre Romero, un par de músicos muradáns con pouca vergoña e moito sentimento.
Mestre está que non para.
Mestre da regueifa.
Mestría, talento, traballo, comunicación, humor, perfecta sintonía cun público entregado, proximidade...
Mestura das dúas?
Mestura de produtos, comida típica francesa e queimada galega.
Mestura secular, da carballesa Camila Guadalupe Vázquez.
Mesturáronse guitarras eléctricas e acústicas, pianos, percusións tradicionais, batería, baixo, frautas, gaitas e voces.
Mestúranse estes días dous asuntos relativos á mina de ouro de Corcoesto algo encontrados.
Mestúranse troula e solidariedade esta fin de semana na Vila do Cristo.
Mesón non se rendía e Vanesa puxo de novo a proba a Eva.
Metal solidario para prender Carnota de lume.
Mete medo!
Meteu goles de todas as formas e cores posibles.
Meteu os cartóns nunha bolsa de plástico e colgouna da súa boneca.
Meteu un paso atrás a Esteirana ante o vendaval xalleiro.
Meteu unha marcha máis o Laxe tralo descanso, creando unha situación de perigo.
Meteuse aí atrás o cadro visitante, e os de Martín Vecino fóronse arriba.
Meteuse por diante o Cerqueda tras dous erros da débil defensa camellá.
Metidísimos, os visitantes comezaron coa vantaxe case desde o ton de aviso inicial.
Metinvest na industria siderúrxica ucraína.
Metro e medio de distancia?
Metémolo no forno cunha capa de provolone, poñémolo bonito e a chapar.
Metéranse na final despois de superar o Esteirana.
Metérase demasiado atrás o Malpica e pagouno.
Metéronse atrás pero cada saída era gol.
Metéronse baixo paus os locais e conseguiron aguantar as acometidas.
Metía o Camariñas na súa área.
Metía o Muros algo máis de empurre, pero sen demasiada profundidade.
Metía un pé na final o Ponteceso tras vencer no derbi no Cairo.
Metíanse por diante os locais pero marcaron os visitantes xusto antes do descanso.
Metíanse por diante os visitantes na primeira metade e controlaron ben o partido.
Metíase o Nantón pouco a pouco no choque.
Metíase por diante o cadro muradán e rompíase o partido.
Meu capitán, que xa soa a sirena.
Meu irán comprou un barco, fun traballar con el.
Meu pai é mariñeiro e apaixonado de todo o relacionado co mar.
Meus filliños...!
Meus pais, miñas irmáns e o resto da familia sempre me apoiaron.
Mexillóns de campo.
Miclub pádel trae de novo a Carballo un evento solidario grazas á colaboración municipal.
Micoloxía continúan as xornadas de exaltación do cogomelo neste, o seu tempo.
Micoloxía e humor, a receita do concello de Fisterra para este novembro.
Micoloxía nova fin de semana onde os cogomelos collen protagonismo.
Micolóxicas sementan unha tradición na Costa da Morte.
Micolóxico naturista pan de raposo da man de César Pérez.
Microhistorias de varios sitios diferentes, dispersos, separados.
Micromecenas para salvar da queima o gran libro dos señores importantes.
Microsite de vitaminas para o móbil.
Migrantes do balón.
Miguel Albo Lestegás, xornalista deportivo na mariña lucense.
Miguel Anxo Fernán Vello e Rosalía Fernández.
Miguel Anxo Fernán Vello impartirá un curso de poesía no Foro Espiral Maior.
Miguel Anxo Fernán Vello xunto con Rosalía Fernández.
Miguel Anxo Mato Fondo a Paco Souto: lembrar.
Miguel Anxo Mato Fondo conta a súa historia nun novo libro.
Miguel Anxo Mato Fondo presenta o seu novo poemario .
Miguel Anxo encargouse de parar o penalti e mailo rexeite.
Miguel Beiro, aínda que pola costa coñecédesme como Pedro.
Miguel Caamaño e Chema Bermúdez.
Miguel Campo Quevedo recibe a orde de demolela.
Miguel Castro acudirá ao subcampionato ao igual que Marcos Oreiro.
Miguel Conde, Abel, Breixo.
Miguel Dourado é outro dos Armadanzas.
Miguel Hermida foi tallante: "as algas non son lixo" e non deben ser retiradas.
Miguel Moreira Barbeito enmarca a obra na liña do entusiasmo comprometido e de liberación.
Miguel Riveiro lanzou unha falta onde doe, pero nin o bote despistou a Andrés.
Miguel San Claudio contoulle a Fernando Blanco a historia dos naufraxios costeiros.
Miguel Vázquez Freire converte as súas pílulas filosóficas nun novo programa de radio.
Miguel Vázquez Freire e María Bella reflexionan sobre como "achegar a filosofía á xente".
Miguel Vázquez Freire é profesor, escritor e crítico literario.
Miguel adiantaba aos vimianceses, que estaban moi ben colocados.
Miguel adiantou aos xalleiros pero Bruno anulou decontado a vantaxe.
Miguel de Lira e Sonia Méndez triunfan nos Mestre Mateo.
Miguel de Lira e a película "Somos xente honrada".
Miguel de Lira é un dos seus protagonistas, e tamén aparece Luís Tosar.
Miguel e Diego mallo, os premio Pombo do fútbol da Costa.
Miguel e Lidia dirixen unha explotación de hortalizas e mel ecolóxico en Vedra.
Miguel era un neno de dez anos.
Miguel foi futbolista profesional.
Miguelanxo Lamela expón, en casa, as súas obras.
Miguelón anotaba o segundo gol, pero os visitantes recortaban distancias.
Miki Pose facía o segundo para os cabaneses cun fermoso gol olímpico.
Miki Pose forzou o primeiro dos penaltis da tarde, convertido por Álex.
Miki, cun lanzamento dende fóra da área, adiantaba no primeiro tempo aos cabaneses.
Miki empatou antes do descanso.
Mil anos máis para o Entroido de Fisterra!
Mil parabéns para o inclusivo camiño sen límites.
Mil ríos que desembocan na fin da terra.
Mil vidas ten o Milladoiro das Pozacas de Cerqueda.
Mil xeitos hai de gañarse os cartos para poder competir.
Milagre en Laxe un ano máis.
Milagros Otero Parga, Valedora do Pobo, visita hoxe Carballo.
Milagros Otero asinou, así mesmo, no Libro de Honra.
O Milagrosa, como campión de liga, xogará contra o campión de copa, o Soneira.
Milagrosa está descendido dende hai varias xornadas.
Milagrosa intentouno en todo momento e deu cara ante o potente Bergantiños.
Milagrosa entra na final da Copa da Costa de veteranos.
Milagrosa pode poñerse de líder, despois de superar ao Castriz.
Parabéns á Milagrosa polo seu gran partido!
Milagrosa, destacados na división de prata.
Milagrosa, o actual campión de liga, nunca caeu tan abaixo.
Milagrosa tamén moi forte, como demostraba esta fin de semana ante o Malpica.
Miles de científicos locais teñen traballo no país.
Miles de flores...
Miles de lágrimas...
Miles e miles de gargantas que foron agradecerche a túa magnífica xestión de goberno.
Militou no Cabana de Liga Gallega Xuvenil, e tamén no Bergantiños.
Miliño cambia as botas polo banco, onde ambos relevan a David Baña.
Miliño tivo que pórse na meta local e volveu cumprir amplamente.
Milleiros de microplásticos de todas as orixes.
Milleiros de mulleres paríndonos unhas ás outras, dándonos á luz...
Milleiros de persoas acercáronse ata Balarés esta fin de semana.
Milleiros de persoas achegaranse ata a vila para a súa degustación.
Milleiros de persoas ateigaban a costa de maio para gozar do espectáculo.
Milleiros de persoas enchen a vila muradá cada verán.
Milleiros de persoas lembrarán Moraime por ela.
Milleiros de sensacións me invadian, mais non o dubidei.
Milleiros de turistas e peregrinos achéganse ata a fin do mundo.
Millo e landras, queixo fresco, roxóns, chourizos e carne de porco celta, produtos da horta.
Millo verde, as pandeireteiras da fin do mundo.
Milonga de aquí.
Milucho Louro deixa a política.
Milucho deixa un legado imborrable, de servizo á xente, e de valores.
Milucho, Emilio Calvo Pan, o fillo da casa dos de Rendo.
Milucho, o carteiro de Buño, é hipocorístico de Emilio.
Mimadriña tamén viste a cociña.
Mimadriña, canta arte haiche na rapazada da Costa de Muxía!
Mimadriña, que campamento de verán en Muxía!
Mini circuíto para todos os asistentes que queiran participar cos seus coches persoais.
Minuto de silencio no Porteño-Camelle.
Minutos bos dun equipo daban paso a minutos bos do outro.
Minutos de verdadeira loucura, ritmo frenético e intercambio de golpes constantes.
Minutos despois, Manuel finaliza unha contra que envía o porteiro visitante a córner.
Minutos despois, os visitantes recortarían distancias a saída dun córner.
Minutos máis tarde erraba o propio Arón un penalti, parado de novo por Abel.
Miopía americana.
Miopía común.
Mira ademais acaba de publicar un libro moi entretido sobre a ciencia do cotián.
Mira en Verín, fixeron ruído e levaron o pediatra de Cee para alí.
Mira o meu brazo!
Mira para Vítor Mosqueira, por exemplo.
Mira que hai estilo na Costa da Morte!
Mira que perdérmo-lo tren o primeiro día...!
Mira que temos boa representación do fútbol feminino da Costa.
Miradas perdidas, ausentes, tristes.
Mirade as voltas da vida!
Mirade como as gastan por Esteiro...
Mirade o que lle pasou a Cristina!
Mirade, mirade o que saben os cativos dun diplodoco!
Miradoiro de Louredo.
Miradoiro de aves José Luís Rabuñal Patiño.
Miradoiro de aves co seu nome na praia da Urixeira.
Miraflores e o Xosé Luís Vara Oliveira acollerán senllas citas futboleiras de excepción.
Miramontes non dubidou en denunciar o caso.
Miramos a Razo e vemos dous campamentos que traballan practicamente todo o ano.
Miranda Lago, subcampioa provincial en lanzamento de disco infantil.
Mirando cara arriba, o municipal de Vimianzo tínguese de historia.
Mirando pola terra.
Mirar pola fiestra é algo que fago instintivamente, coma todos, non?
Mirei ao meu redor, mais non vin ninguén.
Mirei ao meu redor, só auga, auga, e máis auga.
Mireime ao espello do baño e seguía sendo un adulto.
Mireime no espello e era un bebé cun gorro rosa e melena rubia.
Miren a repartición de pan polo rural costeiro.
Miro Villar e Modesto Fraga presentan a primeira antoloxía poética da Costa da Morte.
Miro Villar espallou as súas poesías do Fisterra Bretón pola costa ártabra.
Miro Villar explica por que rexeita o premio Faro Nerio.
Miro Villar fálalles aos nenos de Rosalía no seu novo libro.
Miro Villar leva "O nariz de Fiz" ás escolas.
Miro Villar leva as súas poesías bretoas aos premios Ánxel Casal.
Miro Villar presenta as súas "Crebas en verso" en Compostela.
Miro Villar presentará as "Crebas" en Muxía.
Miro Villar recibe apoios de toda Galicia polo seu rexeitamento do Faro Nerio.
Miro Villar, un contacontos de primeira.
Mirámolo xuntos, traballámolo e comezamos a buscar unha cantante.
Miráronlle á cara ao líder e entraron son complexos.
Misa solemne no santuario de Fátima en Portugal.
Misas, pasarrúas e despois sesión vermú, que estará amenizada polo grupo Samba.
Misco-Midas: un auténtico asador sobre rodas.
Misións complicadas ás que se enfrontan os nosos.
Mistos filme será a encargada de impartir esta actividade.
Misturamos ben as carnes, salpementamos e formamos unha bola.
Mitos e realidades dende o punto de vista científico.
Miña avoa ía de negro.
Miña nai non mo di, pero gustaríalle dicirmo: "non vaiades da man, por favor".
Miña nai pode que o pase sen problema, pero os meus avós igual non.
Miña nai quería que eu estudase, que me labrara un futuro afastado do mar.
Miña nai veu a axudarme e chamou a urxencias.
Miña nai viume unha vez e miña muller só viu medio partido.
Miña nai, que loucura!
Miñamadriña!
Miñanco tampouco quere a mina de ouro.
Miñarzos, na zona coñecida como "Baixos do Forcado", en Carnota.
Miñones tamén dixo estar satisfeito, unha satisfacción que agarda se traslade ao pobo vimiancés.
Mobilidade articular.
Mobilización costeira: cómpre destacar a ilusión coa que chegaba a comitiva á reunión.
Mobilización e "mans negras".
Mobilización e información.
Mobilización en Corme, mentres parece que as ondas da solidariedade tamén chegan á comarca.
Mobilización en Laxe para recuperar o servizo de pediatría diario.
Mobilización entre as empregadas do Mercadona de Cee ante un novo despedimento.
Mobilizarse vale para moito.
Mobilizouse un helicóptero medicalizado con base en Santiago que tivo que anularse.
Mochila con, cando menos, xantar e bebida.
Mocidade e lingua...
Moción en marcha?
Mocións frustradas, denuncias duns contra outros...
Fisterra combina moda e fútbol.
Modelar obxectos cerámicos.
Modelo antropocéntrico da axuda.
Modelo locomotora de Alemaña.
Modelos económicos.
Moderación e sentido común neste Nadal.
Modesto Fraga embriagouse de fisterranía coa presentación de "Devalar sen pel".
Modesto Fraga leva a poesía ata o fondo do mar de Fisterra.
Modesto Fraga presenta o seu novo libro cheo de fisterranía.
Modesto Fraga, "o poeta do amor", presentou na casa a súa nova antoloxía bilingüe.
Modesto Lomba e Charo Carrillo, "valedores do encaixe".
Modesto Parga e Faustino Santiago Lema explican así a reacción dos responsables da Xunta.
Modesto Parga, a voz do fútbol veterano da Costa da Morte.
Modificación de horarios despois de dous meses de iniciado o curso.
Moe coa auga procedente doutro muíño río arriba.
Moi alegre, o cadro local competiu perfectamente e non concedeu demasiadas ocasións.
Moi ao seu pesar Xurxo ten que deixalos por unhas horas.
Moi apertada está a zona alta, polo que está todo por decidir.
Moi avultada a derrota do Monte Porreiro ante o favorito deste grupo norte.
Fíxoo moi ben Gonzalo Martínez, demostrando que vai a máis en cada partido.
Estivo moi ben Luís Acevedo, que está facendo un final de temporada magnifico.
Estivo moi ben no seu debut Roi Vázquez, gañando os dous partidos nos que participou.
Álvaro e Javier, con dous puntos cada un, conseguiron a vitoria.
Moi ben, coma sempre, Julio Figueiras gañando os dous partidos individuais.
Moi ben, coordialidade total.
Moi ben, non tivemos problemas para levar o partido.
Moi bo ambiente entre todos, no xogo e no público.
Moi bo cadro de xogadores co que conta a priori.
Moi bo encontro o vivido na tarde de onte en terras carballesas.
Moi bo partido de todos os locais que non acusaron o seu escaso banquiño.
Moi bo partido do Porteño nun encontro clave entre os dous de abaixo.
Moi bo partido do Zas ante un rival moi combativo.
Moi bo punto dos xalleiros ante un equipo fai nada pouco menos que imbatible.
Moi boa a imaxe dos dous equipos.
Moi boa a participación na primeira volta dos cursos de poda abertos en Vimianzo.
Moi boa acollida o concurso de sobremesas lácteas, que gañou un flan de café.
Moi boa acollida tivo a completa fin de semana agrogandeira en Mazaricos.
Moi boa actuación.
Moi boa ambiente no Cairo para acoller este partidazo entre dous equipos á alza.
Moi boa arbitraxe coincidiron ambos os conxuntos.
Moi boa onda, a verdade.
Moi boa participación na nova escola de arte municipal de Ponteceso.
Moi boa participación nos cursos de poda que está desenvolvendo o concello de Camariñas.
Moi boa serie para saír do perigo, non?
Moi boas Leo.
Moi boas Lois.
Moi boas Lupe.
Moi boas Rebeca, que escapadas ofrecedes para visitar a Costa da Morte?
Moi boas Santi.
Moi boas sensacións das rapazas, que seguen coas súa melloría.
Moi boas, Carlos.
Moi boas, señor Apalpador.
Moi bos os resultados da familia Monte Porreiro no provincial de tenis de mesa.
Moi bos resultados do primeiro equipo da familia soneirá.
Moi centradas saíron as palilleiras ó campo pensando na importancia de acadar a vitoria.
Moi certo, compañeiros.
Moi compensado e ameno.
Moi completa.
Moi contemporánea pero tamén fondamente primitiva.
Moi contenta co traballo.
Moi contento se amosa Carballido, xa de reunión en reunión.
Moi contento se amosa Estevo Lema, responsable do club, con este nivel.
Moi contento, desde o primeiro adestramento temos o equipo sen sufrir cambios.
Moi descontento coa actuación arbitral marchou o Laxe do Pinguel.
Moi divertido non foi o choque no Platas Reinoso.
Moi eficaces os camariñáns, que chegaban polas bandas con Afonso e Mario.
Moi emotiva a xuntanza.
Moi encantador tes que ser para recibir dúas homenaxes pola túa xubilación.
Moi fans declarámonos da banda muradá Terbutalina.
Moi forte parece que vai estar o Coristanco na Rocheira.
Moi fortes na súa casa.
Moi fácil encaixa goles este Cee e moito máis atinado anda este Corme.
Moi grande a aposta pola recuperación tradicional da asociación Pedras Miúdas de Lires.
Moi gusta por Zas o tema trail.
Moi habitual non é, non.
Moi igualadas están as fases xuvenís.
Moi imaxinativo e máxico o Nadal no concello de Dumbría.
Moi importante a hidratación.
Moi importante o factor paciencia!
Moi importantes as ofertas educativas do concello de Santa Comba.
Moi interesado polo acto e pola data e polo acontecido.
Moi interesante a actividade que o programa boca aberta trae a Fisterra este domingo.
Moi interesante a aposta polo vaso ecolóxico.
Moi interesante a exposición colectiva que acolle o faro Vilán dende este pasado sábado.
Moi interesante a proposta centro de actividades extraescolares colaxe.
Moi interesante a proposta de Abel de facernos pensar e opinar aos non entendidos.
Moi interesantes as propostas en materia de formación que artella o Concello de Vimianzo.
Moi interesantes as razóns que achegou para darlle máis sentido a estas concentracións.
Moi mal e moi protestado por ambos os bandos.
Moi mal encontro da Esteirana ante un rival que o precedía na clasificación.
Moi mal partido o xogado polo equipo pontecesán na tarde do sábado.
Moi mal pintaban as cousas para as de Zas.
Moi mal, quedamos como estabamos.
Moi necesaria faise a ampliación da estrada da Pedra do Sal.
Moi nerviosa amosouse a actriz de Boiro ao subir a recoller o premio María Casares.
Moi bo nivel temos nas nosas escolas.
Moi organizado, o conxunto brigantino tapou calquera indicio de profundidade ou de sorpresa local.
Moi orixinais tamén os disfraces dos xogos.
Moi pendente destes encontros atoparase o Baíñas, anfitrión do Buño no municipal de Vimianzo.
Moi positiva a xornada para os equipos costeiros.
Moi positivas as propostas culturais que abranguen varios meses.
Moi positivas nos parecen estas apostas pola eficiencia enerxética.
Moi poucas ocasións claras.
Moi pouco alumnado nas aulas.
Moi pouco fútbol no primeiro tempo.
Moi poucos montes acaban en "moa", que é o nome dun tipo de penedos.
Moi pouquiñas nubes, ou case ningunha, en toda a fin de semana.
Moi pronto poderemos coñecer máis novidades!
Moi protestado por ambos os bandos, xa que foi bastante permisivo cos dous equipos.
Moi querida neta Cristina: envíoche unhas liñas apresuradas para intentar desafogarme un pouco.
Moi querida neta Cristina: escríboche para comentarche que estou un pouco intranquilo.
Moi querida neta Cristina: escríboche para enviarche todo o apoio da vella barra emigrante.
Moi querida neta Cristina: escríboche para felicitarte polo triunfo de Daniel de Villa Crespo.
Moi querida neta Cristina: fágoche chegar unhas liñas para tranquilizarte un pouco.
Moi querida neta Cristina: fágoche chegar unhas liñas para intentar desafogarme un pouco.
Moi querida neta Cristina: non quería molestarche coas miñas historias de vello emigrante.
Moi querida neta Cristina: teño que admitir que case non che podo escribir.
Moi recomendable a mostra das súas colografías no museo Reina Sofía de Madrid.
Moi respectuosos mantiveron as distancias vendo como traballaban os sanitarios.
Moi rápidos por banda que foi por onde chegaron os goles.
Seguramente te vaias cortando as ás ti mesmo.
Moi seguro en defensa, non deixa fisuras que aproveitar.
Moi serio e efectivo, no primeiro tempo o conxunto bergantiñán plantouse ben no campo.
Moi serio, o cadro de Manolito agardou a súa e baseouse nunha disposición equilibrada.
Moi sinxela a resposta.
Moi sinxela.
Moi superior dende o comezo o Baio.
Moi superior o Cabana ante un Camelle que segue acumulando baixas.
Moi superior o Cee ante un Mazaricos con pouco que facer.
Moi superior o Corme ó Cerqueda nunha nova exhibición de Alejo.
Moi superior o equipo de Berto, sobre todo facendo moito dano a balón parado.
Moi superior o líder ante un equipo demasiado brando.
Moi superiores o líder ante un pechacancelas que xa estaba desexando rematar.
Moi superiores os líderes do grupo aos zaseiros.
Moi traballadores os membros do equipo de Aspadex.
Moi triste está estes meses o mundo do fútbol por Carnota.
Moi vistosa a cabalgata fisterrá que conseguiu superar as inclemencias meteorolóxicas.
Moia diferenza entre os dous equipos.
Moios puntos e moitos partidos por diante, sen dúbida.
Moirame, o tesouro escondido da Costa da Morte.
Moisés López Montero, de Viseo Muxía.
Moita actividade no concello de Cabana estes días.
Moita auga e iso fixo que os xogadores esvararan moito.
Moita calor en Agra da Filgueira de Louro para empezar a tempada.
Moita calor no Conchido que pillou de sorpresa a ambos os conxuntos.
Moita calor tamén en Miraflores, que recibía a un Castriz que vai en serio.
Moita costa que subir se querían puntuar as locais.
Moita diferenza entre dous equipos que ademais levan liñas radicalmente distintas.
Moita diferenza entre un equipo e outro, que se reflectiu no marcador.
Moita emoción da xente nun acto cheo no local social de Neaño.
Moita emoción nun partido que nin uns nin outros puideron controlar.
Moita entrega do Malpica que contrarrestou a superioridade física e técnica dos de Zas.
Moita igualdade en todos os partidos, e difícil prognóstico para as xornadas vindeiras.
Moita igualdade no primeiro tempo, cun Castriz algo máis asentado.
Moita igualdade no primeiro tempo.
Moita igualdade xeral con marcadores bastante axustados e partido moi competidos.
Moita ilusión, moito temor tamén, vai ser algo novo para nós.
Moita información esta fin de semana arredor da mina de ouro de Corcoesto.
Moita intensidade e fútbol control cun gran proxecto táctico por parte dos dous equipos.
Moita intensidade e tensión, pero poucos riscos e ocasións, sobre todo na primeira metade.
Moita intensidade metían os amarelos para contrarrestar o xogo de toque dos pontecesáns.
Moita loita, moito xogo directo, coas defensas sempre impoñéndose.
Moita madeira hai ultimamente en Corcubión.
Moita máis candela ten o seu novo traballo.
Moita pelexa.
Moita pelotada, os dous equipos ían e viñan sen moito sentido nos seus ataques.
Moita precaución á hora de circular polas estradas!
Moita seguridade defensiva dos novos rapaces laxenses.
Moita sorte, Cristian!
Moita sorte a todas.
Moita sorte a todos eles.
Moita sorte ao noso Martín Varela!
Moita sorte e estaremos atentos.
Moita sorte para Mario, ao que seguiremos de preto.
Moita sorte!
Moita sorte, Apalpador, esperamos verte moitas veces pola nosa terra!
Moita superioridade dun Fisterra que xa fora mellor na ida.
Moita variedade haberá no programa deste ano.
Moita variedade para esta ponte do Pilar na Costa da Morte.
Moita vida logrou o Dumbría nesta segunda cita da tempada.
Moita vida teñen este curso as Torres do Allo.
Moita xente da que veu non era de alí, era de arredores de Galicia.
Moita xente e rememorando os vellos e bos tempos no antigo Raíces.
Moita xente en Xaviña con nutrida presenza da afección visitante.
Moita xente está esperando a que poñamos a data para coller as vacacións.
Moita xente foi pasando pola praza, pero non houbo concentración para evitar aglomeracións.
Moita xente metía a estes tres equipos na terma de favoritos.
Moita xente no Irmás Patiño para ver un dos partidos máis igualados da xornada.
Moita xente no Pinguel para ver a gran final dos veteranos.
Moita xente pensa que era só un anacoreta pero non un artista.
Moita xente quedou mirando; algúns decidiron axudar.
Moita xente quería viaxar a Suíza pero non había prazas suficientes.
Moitas actividades, centradas nos máis pequenos, en Cee.
Moitas aínda están pechadas.
Moitas caras novas nas listas rivais, con cambios de cromos e todo.
Moitas compartiron as súas experiencias e todas se interesaron polo traballo das compañeiras.
Con moitas cousas e cun humor espléndido deleitounos Kepa.
Moitas cousas leva paralizadas esa pandemia.
Moitas cousas nos aprende este mariñeiro de Queiruga, Porto do Son:
Moitas cousas para este verán en Laxe.
Moitas cousas para ter máis claridade se nos atrevemos a emprender.
Moitas cousas teñen pasado, moitas cousas teñen cambiado nestes últimos anos.
Moitas cousas xa viron as veterinarias de Salvacadelos.
Moitas das cousas que conseguín no fútbol non serían posible sen eles.
Moitas das empresas da zona tamén enviaron as súas queixas pola baixa velocidade.
Moitas das xogadoras de Rafa xa xogaran con anterioridade a diferenza das nosas.
Moitas delas, das zonas de Santa Comba e Mazaricos.
Moitas desas campañas de concienciación veñen acompañadas de sancións...
Moitas décadas antes xa escribira o poema "O dolmen de Dombate".
Moitas emocións para unha soa fin de semana.
Moitas empresas non teñen páxina web ou non a teñen actualizada.
Demostraron que a conciencia cidadá está camiñando cara a un destino máis xusto.
Moitas estruturas naturais son de tipo fractal.
Moitas foron as candelas que se acenderon nas casas da bisbarra co mesmo fin.
Moitas ganas tiñamos de ver a obra de insidias.
Moitas grazas a todos, bo Nadal e felices festas.
Moitas grazas ao grupo de teatro que nos acompañou.
Moitas grazas e forza ao fútbol da Costa!
Moitas grazas pola súa colaboración.
Moitas grazas polo apoio, non estamos diante dun problema local senón territorial.
Moitas grazas polo seu tempo e espero que polo seu cambio.
Moitas grazas por seguir aí!
Moitas grazas, Cristian!
Moitas grazas, María Amelia, e por moitos anos!
Moitas grazas, un máis ó lombo.
Moitas historias que contar detrás de cada mirada, de cada xesto...
Moitas ideas, gústanme os rumbos novos.
Moitas imprecisións iniciais no equipo local.
Moitas imprecisións por un e outro equipo, que tiñan moito medo a perder.
Moitas medidas de seguridade nas mesas electorais como nesta de Cee.
Moitas máis que o fútbol.
Moitas novas destacables, sendo case todas elas positivas.
Moitas novas hipóteses arredor do máxico olimpo celta, que deberían ser estudadas con medios.
Moitas novidades estas novidades na crónica política vimiancesa.
Moitas novidades no vila de Noia este sábado.
Moitas obras que seguen sen facerse.
Moitas paisaxes, pero só unha protexida.
Moitas pero nada efectivas.
Moitas persoas adoitan angustiarse e viven a reforma como un auténtico calvario.
Moitas persoas pedíronlla, dábanlle moitos cartos por ela, pero el negouse.
Moitas pezas tradicionais chegan ata nós grazas ao traballo de Eva.
Moitas preguntas sen resolver.
Moitas son as posibilidades que temos este Nadal para facer as nosas compras.
Moitas son horas de espera, con traballo de oficina, horas de ximnasio...
Moitas veces aínda me decato das novidades antes que meus pais en Corme!
Moitas veces cometín erros.
Moitas veces criticamos a desinteresada estratexia turística da bisbarra.
Moitas veces din que non directamente, só polo feito de ser unha persoa xorda.
Moitas veces falamos da importancia do consumo local.
Moitas veces ireime da habitación sen conseguir absolutamente nada, ou peor, enfadalo.
Moitas veces procedian de historias que el lía ou ben lle contaban.
Moitas veces simulaba os cabreos, aínda que ao final acababa por cabrearme de verdade.
Moitas veces son as compañías aéreas as que se negan a devolver os cartos.
Moitas veces son os propios veciños os maiores inimigos das vilas peonís.
Moitas veces temos falado da historia da ermida do Monte Pindo.
Moitas veces vemos o guardia e xa pensamos que nos vai multar.
Moitas veces é a xente do entorno quen cho fai ver.
Moitas veces é difícil decatarnos do que temos nas comunidades rurais.
Moitas veces, chamábanme dos medios e ata mentía no número de seareiros.
Moitas vilas da Costa amenceron este xoves cubertas por un manto branco.
Moitas, cada ano, non o conseguen.
Moitas, enormes.
Moitas, tamén!
Moitas; mais principalmente a cultura e ritmo de vida, a comida e as paisaxes.
Moitisima, claro que si.
Moito aire, o que propiciou un partido lento con moitas interrupcións.
Moito ambiente nas bancadas a pesar do tempo.
Moito aprenderon os xogadores branquiazuis da coraxe desta pequena costeira.
Moito balonazo polas dúas bandas, pero con algunha ocasión para cada bando.
Moito balón arriba e a correr.
Moito balón colgado, pero non é ese o forte do equipo carnotán.
Moito balón dividido e nesa liga vencían sempre os locais.
Moito balón longo, por momentos o encontro foi un correr de aquí para alá.
Moito botan en falta por Carballo a romaría da festa do bosque.
Moito centrocampismo e escasas ocasións para ambos os equipos.
Moito deporte.
Moito do que fomos, somos e queremos ser está reflectido aquí.
Moito falamos do "Prestixe", desfeita que evidentemente tivo máis consecuencias a nivel nacional.
Moito falar e pouco facer.
Moito futuro na canteira do Monte Porreiro.
Moito fútbol viviron as xentes de Muros esta fin de semana!
Moito gustamos de promover os eventos musiqueiros máis auténticos da contorna!
Moito gustan por Muros as accións solidarias!
Moito incenso.
Moito líder é este Baio.
Moito mar vivo.
Moito mellor estaba o Camariñas na segunda, facendo dano e chegando arriba.
Moito mellor sería non ter que lembrar, cun día internacional, unha realidade coma esta.
Moito movemento esta pasada fin de semana por Carballo.
Moito movemento estes días en Cee.
Moito máis Nadal pero hai moitas máis cousas para este Nadal en Ponteceso.
Moito máis alá dunha afección de fútbol.
Moito máis ca unha liga de fútbol modesto.
Moito máis interesante é a estela de San Cosme de Antes.
Moito máis programa queda máis dun mes de programación.
Moito máis que desfiles, artesanía e moda é a Mostra do Encaixe de Camariñas.
Moito máis que música no "Sereas e piratas" de Razo.
Moito máis que música trae a carballeira de Zas.
Moito máis que música é a Festa da Carballeira de Zas.
Moito máis que pedras.
Moito máis que un almanaque.
Moito máis que un deporte.
Moito máis que un festival.
Moito máis que unha guía sobre a terra de Soneira.
Moito máis que unha limpeza.
Moito máis que verbena e tracas, moito máis que troula ata a mañá.
Moito nivel hai nesta proba de carácter internacional.
Moito nivel.
Moito nos gusta comparar o territorio a través de boas vistas aéreas.
Moito nos gusta dar voz ás novas promesas do panorama musical costeiro.
Moito nos gusta este proxecto pioneiro de participación cidadá de Carballo.
Moito nos gusta falar da emigración costeira.
Moito nos presta a historia de Caetano.
Moito nos prestan as campañas de promoción da lectura do concello de Carballo.
Moito peor, aínda, está a cousa para a servidume de voo.
Moito plástico, especialmente perigoso pola posibilidade de entrar na cadea trófica da fauna mariña.
Moito podería ter variado o panorama xa no segundo acto.
Moito prestan estes certames literarios arredor das Letras Galegas!
Moito público en Xaviña para ver o derbi malpicán.
Moito público na Grixa.
Moito público no campo do Cereo onde se viu un gran partido.
Moito que reclamar!
Moito que ver e moito que sentir.
Moito quere a señora Rosalía a nosa bisbarra!
Moito respecto, moita loita e poucas ocasións, e poucas facilidades atrás.
Moito rival para un Cerqueda que tratou de dar a cara en Mos.
Moito saben estes rapaces de Cee!
Moito se escoita que a xente sabe quen anda detrás.
Moito se ten falado dos nomes do Monte Pindo!
Moito significa este libro para Lola!
Moito teatro e música.
Moito teatro.
Moito temos falado de economía municipal co muradán Domingo Guerra.
Moito temos que aprender no Fisterra meridional!
Moito teriamos que aprender del!
Moito terá que traballar Nito para ensamblar o cadro corcubionés.
Moito tirón teñen estes enfrontamentos entre solteiras e casadas.
Moito traballan os axentes da Garda Civil de Carballo...
Moito traballo e impulso desde atrás.
Houbo moito vento e chuvia ese día.
Moito vento en Cee, e moita precipitación nos dous equipos.
Moito vento no San Paio de Refoxos na mañá dominical.
Moito xogo no medio campo, coas defensas sempre máis solventes que os ataques.
Moito ánimo o que lle mandamos dende aquí ao corcubionés.
Moito ánimo.
Moitos anos leva esperando Camelle este proxecto.
Moitos anos levan os veciños de Cerqueda esperando pola parcelaria.
Moitos bares da zona contan cos discos compactos nos seus estantes como puntos de venta.
Moitos cans abandonados buscan fogar en Salvacadelos.
Moitos centros de ensino atópanse nestas datas debatendo entre xornada única ou xornada partida.
Moitos comercios e grandes empresas puxeron o cartel de peche.
Moitos concellos cortarán o acceso a estas estradas.
Moitos concellos da comarca organizan campamentos de verán para nenos.
Moitos concellos decrecen.
Moitos concellos xa funcionan así dende o comezo da pandemia.
Moitos deles non saíran na primeira edición, pero si o farán nesta segunda.
Moitos deles sorpréndense.
Moitos deles xa son amigos.
Moitos deles, que acudirán dende distintos puntos da península, xa confirmaron a súa asistencia.
Moitos destes equipos teñen máis xogadores que xogaron en categorías superiores que nós.
Moitos destes nomes podemos dalos por perdidos e son difíciles de recuperar.
Moitos dos locais non estaban nin abertos porque a tempada empeza en Semana Santa.
Moitos dos lumes que arrasan arestora o país prendéronse tamén nos despachos.
Moitos dos que estarán tralos pratos, son da casa.
Moitos dos seus alumnos comezaron con vostede, retiráronse, e Manolín seguía nos bancos.
Moitos dos seus ex alumnos quixeron renderlle unha homenaxe.
Moitos efectivos loitando contra este incendio que está afectando a zona de Laxe.
Moitos emigrantes que formaron familias quedaron atrapados na emigración.
Moitos encontros de copa modificaron os seus horarios.
Moitos encontros os celebrados polos equipos do Monte Porreiro esta pasada fin de semana.
Moitos encontros, poucas sancións e o Carnota renuncia á copa.
Moitos equipos descansan xa e outros preparan os oitavos da Copa da Costa.
Moitos esforzos, o feito de estar nunha cárcere, o accidente, o amor...
Moitos estudantes tiveron inmersión violeta con actividades, e este venres toca celebralo conxuntamente.
Moitos fixeron referencia a que os ríos son do pobo, e non dunha empresa.
Moitos foron os temas tratados, enfocados no turismo, no camiño, nas infraestruturas.
Moitos goles e moita xuventude no encontro entre Malpica e Camariñas.
Moitos goles encaixados para un equipo baseado na defensa como é do Moncho Canosa.
Moitos goles, emoción e bo fútbol na nosa terceira.
Moitos lembramos aqueles pavillóns ateigados de xentes de todo o mundo.
Moitos lembramos tamén os que quedaron para sempre.
Moitos lembran a súa capacidade para a concordia.
Moitos lembran aquela parella que formaba co seu curmán moreno, este máis impulsivo.
Moitos mesmo quedaron namorados da nosa Costa e mudaron as súas vidas.
Moitos nenos e adolescentes comezaron a súa andaina de lectores coas obras dela.
Moitos nervios tiveron os piragüistas dumbrieses na proba de Salvaterra de Miño.
Moitos non apostaban por tanto.
Moitos pais e nais da bisbarra seguro que sabemos do que falamos.
Moitos procuradores xa non lles sería rendible ir ata Ribeira.
Moitos rapaces xa empalman a festa nocturna co pasarrúas matutino, visitando as casas.
Moitos recambios por agora, parece que a situación máis grave é a do Malpica.
Moitos repiten ano tras ano, e iso dá conta da potencialidade do evento.
Moitos son os que foron sorprendidos polas ondas en pleno temporal.
Moitos son os veciños afectados que están preocupados.
Moitos son xuvenís de primeiro ano que o ano pasado quedaron campións en cadetes.
Moitos veciños escoitaron ao longo desta mañá de luns o son do helicóptero.
Gardo con moito cariño aqueles adestramentos no campo de Cerqueda.
Moitos, son mellor lectora que escritora, dende logo.
Moitísimas grazas!
Moitísimos!
Molinos puido empatar pero o equipo reaccionou ben.
Molinos recortaba e algunha ocasión chegaría para acadar o empate.
Mollada tiña a pólvora este sábado o cadro malpicán.
Momentazo que provocou as bágoas do colexiado máis comprometido da zona.
Momento importante para a historia do Batallón Literario da Costa da Morte.
Momento necesario para actuar.
Momento que moitos aproveitaron para darse un mergullo.
Momentos complexos para a Formación Profesional en Vimianzo.
Momentos complexos polos que está a pasar o sector gandeiro.
Momentos de Ameixenda para o ceo.
Momentos de sol, virán seguidos de chuvascos puntuais, algún forte e acompañado de saraiba.
Momentos de tensión esta tarde en Muxía.
Momentos despois, o suposto autor do roubo foi localizado e detido polos axentes.
Momentos despois, os gardas civís conseguiron localizado e recuperar os obxectos roubados.
Momentos difíciles nas directivas do fútbol da Costa.
Momentos importantes os que vive o sector turístico da Costa da Morte.
Momentos nos que tivo que aparecer Eva para manter con vida o Fisober.
Mon Lendoiro e Milagros Cotelo unen a súa memoria nunha exposición.
Mon Lendoiro leva ás súas colaxes á comarca de Fisterra.
Moncho Gándara introducirá a charla e presentará aos participantes.
Moncho Noceda volve a presentarse como candidato á alcaldía de Carnota.
Moncho Noceda, Ana Pasantes, Serxio Domínguez, Xurxo Rodríguez.
Mondoñedo, Vilalba, Carral...
Monicreques en Dumbría.
Monicreques en Muxía.
Monicreques pola igualdade.
Montamos a nosa hamburguesa cos ingredientes en capas e mostaza.
Imos de viaxe con Rubén Santamaría para coñecelas mellor:
Montaxe de Raquel Castro.
Montañeros pola mínima.
Monte Alto conquista o Monte Pindo.
Monte Branco fixo balance da escola de verán.
Monte Branco inicia as clases da súa escola de danza e música tradicional.
Monte Branco, Caetano Lledó asombraranos e faranos rir coa súa maxia.
Monte Louro e Cerqueda enfróntanse empatados a puntos e con tranquilidade na táboa clasificatoria.
Monte Louro e Cerqueda igualaron a cero en Louro.
Monte Louro e Coristanco parecen fixos nas quinielas de entrar na promoción pola súa constancia.
Monte Louro e Laxe pasaron por tódalas fases.
Monte Neme, entre Carballo e Malpica.
Monte Pindo Parque Natural: encarga o teu medallón.
Monte Pindo ou monte do Pindo?
Monte Agrelo e Muriño: outro proxecto eólico sobre os montes de Cabana e Zas.
Monte baixo arderon durante máis de dúas horas.
Monte da Arxa non está conforme coa obras da parcelaria de Cerqueda.
Monte da Arxa para poñer en marcha esta recolleita.
Monte da Arxa quere recuperar o castro da Croa.
Monte da Arxa recuperará a Croa do Castro como recurso turístico.
Monte da Arxa valora o comezo das obras do campo da festa.
Monte da Arxa, da man de Xosé Manuel Varela.
Monte da Arxa.
Monte de San Pedro da Coruña.
Monte do Pindo, o remedio natural para rebaixar o colesterol.
Monte do Pindo.
Monte e mar mestúranse para recuperar a historia do Pindo.
Monte Tourado en Vimianzo, en construción.
Monteporreiro é un dos equipos que loita por ascender neste grupo.
Montes co seu entorno e, por suposto, coas abellas.
Montes con legado cultural e paisaxístico témolos no concello de Ponteceso.
Montáronse casetas, máquinas trituradores e lavadoiros para separar o mineral.
Monumento dedicado a Fernando Blanco de Lema.
Monumento que se agarda que chegue.
Monumentos megalíticos do concello da Laracha.
Monólogo de Carlos Blanco en Muxía.
Monólogo de Cándido Pazó en Fornelos.
Monólogo de Quico Cadaval en Zas.
Monólogo de Uxía.
Monólogo do Apalpador.
Monólogo do actor Luís Zahera en Camariñas.
Monólogo en Baio, co contador Celso Sanmartín.
Monólogo en Camariñas, con Isabel Risco para a noite do sábado.
Monólogo en Camariñas.
Monólogo en Cee.
Monólogo en Muros.
Monólogos, obras de teatro, monicreques, exposicións, maxia, música, cine...
Moraime xa pensa na romaría de San Roque.
En Moraime detivéronse máis dunha hora gozando desta xoia monumental do noso románico.
Mordía os beizos.
Moreira recortaba pero xa co tempo cumprido.
Moreno puña ao Cabana por diante.
Mostra "Elas fan camiño".
Mostra "Elas sempre están".
Mostra 'Víndemo Ver' de Carnota: exposicións, artesanía, deporte, música, gastronomía...
Mostra 'Víndemo Ver'.
Mostra da Olería de Buño da man de Obradoiro Gorín.
Mostra da Olería.
Mostra de artesanía local na terraza.
Mostra de escultura e pintura "Catro miradas".
Mostra de maior referencia a nivel mundial.
Mostra do Encaixe de Camariñas, Deputación da Coruña.
Mostra do Encaixe de Camariñas.
Mostra do Encaixe.
Mostra do patrimonio material da parroquia de Berdoias:
Mostra sobre a imprenta en Muxía.
Mostra unha parte primordial da vida económica e social da poboación de Camariñas.
Mostrador do centro sanitario de Camelle.
Mostrar o que conseguiches xogará ao teu favor.
Mostrar os recursos e ferramentas a disposición do impulso ao cooperativismo.
Mostrarllo é facelo presente tamén para nós, valoralo e ser nós.
Mostraron un gran nivel de xogo e de concentración mental.
Mostraron unha deportividade digna de enmarcar.
Motivación total nos dous equipos ante o partido, polo de pronto, da temporada.
Motivábame moito xogar contra eles.
Motos das novas, pero tamén, das míticas.
Motos, rutas e amigos son as paixóns de Quin de Muros.
Movemento de terras.
Movementos de pretemporada no fútbol da Costa.
Movementos estes días no fútbol costeiro.
Movementos importantes estes días en Feiraco, a empresa leiteira máis importante da zona.
Movementos no fútbol costeiro.
Movementos no fútbol muradán.
Movementos no taboleiro político de Mazaricos.
Movementos nos grupos políticos de cara ás vindeiras eleccións municipais de maio.
Movementos políticos por Mazaricos.
Movementos políticos e folga.
O comité segue esperando a reunión co conselleiro.
Movémonos para estar ao día de cada novidade que sae.
Movía a cabeza e berraba.
Movía máis cartos que moitas cidades de Galicia.
Mozos de toda Europa participan nun programa de seguridade vial en Santa Comba.
Mozos de toda a bisbarra achegaranse ao polideportivo muxián para mover ficha.
Mudeime a Noruega un pouco por casualidade, non era un destino prefixado.
Mudou notablemente o panorama tralo paso polos vestiarios.
Mudou o panorama tras a saída de vestiarios.
Mudou todo tralo paso polos vestiarios, onde os oleiros pareceron atopar a ecuación perfecta.
Mudouna?
Muller comprometida politicamente e comprometida coa liberdade e coa liberación da muller.
Muller con diversidade funcional que vive no rural.
Muller culta, sensible e solidaria, sábese que escribiu máis obras que están perdidas.
Muller e mar.
Muller moi querida e lembrada en Fisterra.
Mulleres dependentes.
Mulleres e educación en Galiza.
Mulleres e homes somos iguais, cos mesmos dereitos e deberes.
Mulleres e lingua.
Mulleres en garda!
Mulleres migrantes e comunicación cidadá.
Mulleres que contan.
Mulleres que escribían e non tiñan a divulgación que necesita toda creación.
Mulleres que son e non son.
Mulleres que xa non poden berrar.
Mulleres rurais de Moraime – palilleiras.
Mulleres vulnerábeis.
Multas, sancións exemplares, partidos aprazados...
Multiplicáronse os operativos contra o furtivismo en estado de alarma.
Multitudinaria a asemblea veciñal que se celebraba onte no auditorio de Baio.
Mundial de baile caribeño.
Mundo salvaxe.
Muradás e carballesas seguen sumando sorrisos.
Muros - Corme.
Muros - Esteirana.
Muros - Fisterra.
Muros acolle a exposición fotográfica "Oficios entre lusco e fusco".
Muros acolle a festa dos axóuxeres para os máis pequenos.
Muros dedica o seu tríatlon a Iván Raña.
Muros aposta pola vela.
Muros aproveita o seu punto limpo.
Muros busca o seu cartel para seguir mirando ao mar.
Muros bótase á música con arquivo adxunto.
Muros bótase á música e ao humor.
Muros celebrará unha homenaxe nacional a Domingos Dosil.
Muros consegue a de San Francisco.
Muros do nordés.
Muros e Baio manteñen opcións.
Muros e Camariñas, inmersos nunha serie terrible de resultados, xogábanse a pase.
Muros e Carnota aproveitan a ponte de decembro para armar senllos torneos.
Muros e Carnota reciben axudas para aforrar enerxicamente.
Muros e Coristanco son os equipos revelación da temporada na liga da Costa.
Muros e Sofán gañaron ante Malpica e Fisterra e soben enteiros.
Muros e Volantes seguen coa súa pelexa polo título.
Muros e a Barbanza rexeitan as gaiolas de salmón.
Muros elimina as súas barreiras.
Muros ensaia na casa.
Muros enterrará ao Facundo no seu Entroido de comparsas.
Muros entregouse coa presentación do libro sobre a historia fotográfica de Juan Álvarez.
Muros entrégase co mercadiño solidario para arrincar o Nadal.
Muros enviou unha carta á federación denunciando a situación.
Muros estremécese polo pasamento de Domingo Dosil.
Muros está de moda.
Muros está moi vivo.
Muros gozará dunha completa fin de semana de fútbol.
Muros gozará unha Semana Santa con pintura e feira ecolóxica.
Muros implícase co Sáhara cunha campaña de recollida de roupa.
Muros lembra a Suso Pais cunha limpeza de praias.
Muros leva o preescolar a cada casa.
Muros levou o mar ás súas rúas.
Muros mantense no nivel máximo.
Muros mira Galiza en branco e negro.
Muros mira ao mar cun concurso fotográfico.
Muros mira ao mar.
Muros na idade de bronce.
Muros neste enlace e a de Corcubión neste outro.
Muros pechou o Entroido cun fúnebre Entroido de don Facundo.
Muros pesca con Lonxanet.
Muros podería acoller un cultivo de salmón da Arousa.
Muros ponse de moda.
Muros ponse de San Pedro.
Muros ponse de troula musiqueira, poñendo o foco no ecuador do verán.
Muros prepara un Entroido espectacular.
Muros prepara unha Semana Santa de artesanía, risa e devoción.
Muros prepárase para enviar axuda humanitaria a Ucraína.
Muros prepárase para revivir o mar.
Muros recoñece aos seus heroes de Protección Civil.
Muros recupera o Noitebús e rebautízao como Xuvenbus.
Muros recupera o camiño dende o arciprestado de Entíns a Compostela.
Muros recupera o seu patrimonio sacro.
Muros recupera o seu sabor salgado.
Muros sabe a mar.
Muros sofre o primeiro incendio forestal da temporada.
Muros tamén rexeita a supresión do seu partido xudicial.
Muros tamén se pon a andar.
Muros tamén se prepara para a súa carreira do Espírito Santo.
Muros tamén trae un Entroido ao completo.
Muros volta a mirada á súa historia mariñeira.
Muros volve así servir de cemiterio de animais exóticos.
Muros volve, un ano máis, mirar cara ao mar.
Muros xa comeza a mirar ao mar.
Muros xa mira ao mar.
Muros xa saúda con "Bo camiño" coa recuperación da Ruta Xacobea Ría Muros-Noia.
Muros xa ten cartel para mirar ao mar.
Muros xa é a capital do zumba en Galicia.
Muros é un feudo roqueiro de toda a vida, non?
Muros é, sen dúbida, un destino imprescindible neste sentido.
Muros – Cee – Santa Comba:
Muros – Esteiro:
Muros, cemiterio de animais exóticos.
Muros-musiqueiras comezan os días de verán con Lisdexia.
Muros. Comeza forte a tempada teatral no centro cultural e xuvenil de Muros.
Muros, Marsella, A Laxe, O Portiño.
Museo aberto de Carnota.
Museo de Asunción Antelo?
Museo de Man de Camelle, en Camariñas.
Museo de Man de Camelle.
Museo de artesanía en vivo do castelo de Vimianzo.
Museo de castrelos.
Museo de historia natural.
Museo do Pobo Galego: campaña de ampliación de socios.
Museo do mar etnolóxico de Noia.
Museo dos muíños de Golmar:
Museo provincial.
Museos, bibliotecas...
Musicalmente falando, cales son os pratos fortes da carballeira deste ano?
Musicalmente falando, como se define Mercedes Peón?
Musicoterapia carnotá para os usuarios de Adibismur.
Musta e Chaima din adeus a Muros e volven á realidade do Sáhara.
Muxía abre o prazo para buscar ao sucesor de Ramón Caamaño.
Muxía acolle a gran final do circuíto de xadrez da Costa da Morte.
Muxía acolle esta fin de semana un evento moi especial.
Muxía acolle o venres unha nova edición da festa do congro.
Muxía acolle un novo curso de monitor de fútbol base.
Muxía acolle unha charla sobre a como aforrar na tarifa eléctrica.
Muxía acollerá un encontro planetario de mulleres peregrinas.
Muxía acollerá un gran tríatlon popular.
Muxía aprende a educar a través das novas tecnoloxías.
Muxía aprende a manexar as novas tecnoloxías en igualdade.
Muxía aproveita o día do libro para crear un ambiente de lectura nas escolas.
Muxía arma un Nadal moi artística.
Muxía arrasa nos premios de xestión cultural co proxecto Buserana e a Galería Mulleres.
Muxía camiña cara á excelencia hostaleira.
Muxía celebra as raíces mariñeiras co mercado das Rutas do Mar.
Muxía celebra o mes das letras con distintas actividades.
Muxía celebrou o día mundial da poesía da man da fundación López Abente.
Muxía chega a Venezuela a través dunha documental sobre o camiño.
Muxía cociña igualdade.
Muxía converteuse nunha personaxe do documental.
Muxía coñece os mosteiros.
Muxía dedica o maio da Galería Mulleres a Rosalía de Castro.
Muxía deixou de vivir exclusivamente do mar e foise incorporando ao sector turístico.
Muxía dorme se lle contas un conto.
Muxía dá voz ás silenciadas.
Muxía e Camariñas, ofrecéronse para mediar na negociación.
Muxía e Carballo celebran por todo o alto o día de Rosalía.
Muxía e Corcubión xogaranse o ascenso á liga da Costa.
Muxía e Dumbría únense para promover a igualdade.
Muxía e Fisterra aprenden a reciclar.
Muxía e Treos serán dúas das vilas que honren a San Miguel.
Muxía e os secadoiros de congro.
Muxía e Xerais recuperan a narrativa mariñá de López Abente.
Muxía enteira vólcase na busca deste tesouro.
Muxía entrégase á danza contemporánea.
Muxía entrégase á pintura e aos monicreques.
Muxía garda o seu patrimonio cultural inmaterial no proxecto Buserana.
Muxía homenaxea a Pazos de Merexo co premio María Amelia e un libro-disco.
Muxía informa sobre as bolsas de material escolar.
Muxía intenta recuperar a memoria de López Abente cunha fundación.
Muxía marcha este sábado de camiño.
Muxía natural confirma a unidade do sector e pide un especialista municipal en turismo.
Muxía natural.
Muxía non deixa un día libre no seu completo programa de verán.
Muxía pecha o verán natural e abre o curso dos deportes invernais.
Muxía percorre a ruta abentina.
Muxía perfila o mercado das Rutas do Mar e a primeira feira de oportunidades.
Muxía pode ser un referente do turismo de natureza en Galiza.
Muxía pon en marcha o programa "vida activa".
Muxía ponse en agosto e xa pensa nas festas de San Roque de Moraime.
Muxía prepara un outono cheo de teatro, mostras e fotografía.
Muxía prepara unha Semana Santa con congro e moito máis.
Muxía prepárase para unha nova viaxe histórica.
Muxía prevé o fracaso escolar con actividades para alumnos e pais.
Muxía promove o turismo dende a mesa e en galego.
Muxía promove os singulares secadoiros de congro cun programa de visitas guiadas.
Muxía quere recuperar cunha exposición parte da súa historia.
Muxía reabriu as feridas do "Prestixe".
Muxía reconstrúe o altar maior do santuario da Virxe da Barca.
Muxía recupera a prosa salgada de López Abente.
Muxía recuperou á Rosalía de Castro máis libre.
Muxía reivindícase como epicentro cultural e rebelde da Costa.
Muxía sacará o congro por Semana Santa.
Muxía salvou dun novo naufraxio coas anécdotas de Rafael Lema.
Muxía tamén se pon en negro contra as violencias.
Muxía tamén quere ser "vila literaria".
Muxía ten listo o congro para a festa de Semana Santa.
Muxía terá que esperar pola romaría da Virxe da Barca.
Muxía turismo rural alerta dunha posible sobreoferta de prazas no camiño de Fisterra-Muxía.
Muxía vive o camiño en galego.
Muxía volverá durmir se lle contamos un conto.
Muxía xa camiña ao solpor cara ao mar dende Touriñán.
Muxía xa camiña cara ao mar cunha nova marca turística.
Muxía xa conta os días para a romaría da Virxe da Barca.
Muxía xa está preparada para o congro.
Muxía xa non falta á súa cita coa ruta dos pinchos.
Muxía xa ten o seu programa de Nadal.
Muxía xa ten un subcampión galego de xadrez.
Muxía xa traballa contra a violencia de xénero.
Muxía é o próximo destino das andainas coñece a Costa da Morte.
Muxía é un deses concellos en transición.
Muxía é un dos seus exemplos.
Muxía – Cee:
Muxía – Ponteceso:
Muxía – Santa Comba:
Muxía, Fisterra, Cee...
Muxía, concello de Muxía.
Muxía, un mercado mariñeiro feito na casa.
Muxía- Corcubión.
Muxía-Buño.
Muíño e Queiro.
Muíño, porén, fai unha previsión non de todo boa.
Muíños hidráulicos no concello de Cee.
Mágoa a festa folk, que tamén prometía.
Mágoa do tempo, ameazante durante toda a tarde e por momentos augando a festa.
Mágoa non coidar o noso patrimonio salvaxe.
Mágoa non ter visto as dúas forzas enteiras.
Mágoa que a misa do corpus "roubase" asistencia...
Mágoa que alí non veremos a todos os costeiros que presentaron as súas obras.
Mágoa que eu non poida xogar.
Mágoa que na Costa da Morte non haxa un grupo que se pronuncie.
Mágoa que naquel intre o bipartito caeu.
Mágoa que non houbese máis gandeiros entre os asistentes.
Mágoa que non sexa unha práctica de todo o ano pero sempre son benvidas.
Mágoa que non sexan máis as aulas de informática abertas na bisbarra.
Mágoa que os puntos marcharan para Zaragoza.
Mágoa que os vimianceses Manuel Soto e Suso Sampedro non repitan este curso.
Mágoa que para chegar ata o museo non haxa nin un só cartel.
Mágoa, seguro que un grupo veciñal lle viña moi ben á saúde política laxense.
Esta cadeliña foi atopada en Fisterra, é noviña e de raza pequena.
Máis acertado estivo o equipo de Dani Casal para levar os puntos.
Máis acertados que o ano pasado están os xogadores de Manu Roque.
Máis actividades para nenos e maiores pero o Entroido virá cargado.
Máis adiante Roi case marca de gol olímpico pero bateu na escuadra.
Máis adiante coñeceremos outros concertos na igrexa de Corme e na igrexa de Corme-Aldea.
Máis adiante o máis seguro é que me lembren por iso.
Máis adiante serviu durante moitos anos como refuxio para pastores.
Máis adiante volveremos sobre este personaxe, porque hoxe queremos falar do cine da Picota.
Máis agora que está dando demasiados problemas coa dopaxe.
Máis alá do delito.
Máis alá do estético, que consecuencias ten?
Máis apertadas aínda quedaron as votacións en Corcubión.
Máis apertado foi o choque de infantís.
Máis arriba, na Preferente, tocou unha de cada.
Máis artigos en "Solidarizando".
Mais as conclusións ás que chegan deixan ver tal posibilidade.
Máis aínda cando a falta de sete minutos as costeiras dispuxeron dun penalti.
Máis aínda cando facían o un a dous, a través de Bárbara.
Máis aínda nun concello onde se goberna con minoría.
Máis aínda se se trata da presentación do seu novo poemario, "Árbores no deserto".
Máis ben foi o Baíñas o que controlou, dominou e levou o peso.
Máis ben parece un "brinde ao Sol".
Máis ben son o seu sentido.
Máis ben todo o contrario, pois os de Manín reafirmaban a súa seguridade defensiva.
Máis ben, moveunos e móvenos a necesidade de reunirnos, de socializar.
Máis ben, pendente do xulgado.
Máis bonito aínda foi o gol de Adrián cunha falta espectacular pola escuadra.
Máis cabalos con cepo.
Unha cadela de orellas longas busca fogar en Salvacadelos.
Máis cans buscan fogar en Salvacadelos.
Máis cartas mariñas.
As propostas para os vindeiros sábados continúan con este programa:
Máis citas culturais na axenda.
Máis citas iremos repasando pero xa avanzamos as seguintes actividades do programa.
Máis claro imposible, vaia.
Máis claro imposible.
Máis combustible para a fundación Fernando Blanco.
Máis completa imposible.
Máis complicado teno o Baio, que rende visita ao líder da clasificación, Agolada.
Máis composteiros caseiros para un Carballo limpo.
Máis contundencia defensiva e seguridade nos pases.
Máis cromos costeiros?
Máis crónicas das ligas xuvenís.
Máis cursos organizados polos membros da Asociación de Veciños de San Roque.
Máis cursos: non quedan aquí as citas saudables.
Máis da metade dos alumnos estaban en clase.
Máis da metade dos usuarios son os alumnos das escolas de natación infantil.
Máis de cen empresarios da Costa da Morte asistiron ás xornadas organizadas pola fecom.
Máis de cen proxeccións distribuirán o Cinema galego polos concellos.
Máis de douscentos actores e actrices participan mañá no festival Teatrapa de Laxe.
Máis de dúas horas de intenso debate do que se tiraron algunhas ideas.
Máis de medio millar de atletas participarán en todas as categorías.
Máis de medio millar de desempregados terán este outono-inverno novos procesos formativos.
Máis de vinte anos un topónimo deturpado e aínda non se corrixiu o sinal!
Máis de vinte orquestras se pasarán pola bisbarra esta fin de semana.
Máis deporte: a tenda de deportes en Cee, patrocinadora das ligas xuvenís.
Máis derrotas que vitorias neste comezo de ano para a familia do Voleibol Dumbría.
Máis difícil será a visita do Outes a Cordeiro.
Máis do mesmo na segunda metade, que remataba con algún susto.
Máis do mesmo no Xosé Luís Vara.
Máis do mesmo para o Dumbría tras caer na casa ante o Dubra.
Máis dun ano de actividade na fundación Fernando Blanco.
Máis dun ano embarrancado estivo o Casón diante de mar do Rostro.
Máis dun ano leva o tripartito malpicán.
Máis dun ano levar o parador sen recibir a visita dun só obreiro.
Máis dun ano xa como alcalde?
Máis dun cento de apoios ao manifesto en contra da mina de Corcoesto.
Máis dun terzo tiveron que ser adiados en toda Galicia.
Máis dura será a caída.
Máis duro parece para o Outes a chegada ao Cunchido do case veciño Puebla.
Máis efectivos foron os locais na segunda, con menos ocasións e máis acerto.
Máis emocionante aínda foi a clausura coa música dunha emocionada Adela Caamaño.
Máis emotiva foi a entrega dos premios Álex Pombo.
Máis en castelán, con diferenza.
Máis enquisas: esta mesma noite volveremos cunha nova enquisa.
Máis ensarillado que o mar, ou non?
Máis entrevistas en "As bondades da fala" Marcos Rodríguez.
Máis esa mañá a sorte estaba a carón de Susana e Anabel.
É máis escasa cá de castelán, pero se se compara con antes, si, aumentou.
Máis escolares de Cee que coñecen o seu pasado.
Máis esperado aínda será o primeiro ciclo de cine documental Xosé Manuel Ferreiro.
Máis esquecible pode ser o Xallas-Ribadeo.
Máis este feito na fin da terra semella totalmente improbable.
Máis exhaustivamente, o programa define os seguintes obxectivos para esta acción:
Máis frouxo no resto.
Máis globalizada está unha liga da Costa en forma de competición grupal.
Máis graves se cadra son as cousas que pasaron o domingo, segundo denuncia.
Máis igualada estivo a segunda, co Corcubión dominando o balón de novo.
Máis igualado estivo o San Lourenzo-Dumbría.
Máis imaxes do mar salvaxe na Costa da Morte durante o temporal.
Máis imaxes.
Máis importante foi a xornada para o Bergantiños feminino.
Máis importante foi o paro na industria.
Máis imputacións?
Máis información na páxina da Regueifesta.
Máis inmaterial atopamos relacionados coa auga un sen fin de topónimos e microtopónimos impresionante.
Máis intensa está a cousa na liga da Costa.
Máis intensidade meteulle o Coristanco en Esteiro e acabou levando os puntos.
Máis interesante móstrase o derbi costeiro que enfrontará ao Cee co Dumbría.
Máis interesante se cabe foi escoitar as experiencias da propia voz dos usuarios.
Máis intranscendentes foron os contratempos de Xallas e Sofán.
Máis labores?
Máis limpezas que non pararán aquí.
Máis lixo no monte.
Máis longa foi a odisea de Fedello, con alternancia de categorías.
Máis man dereita ou máis man esquerda?
Máis muíños cercan o Monte Pindo.
Máis nomeamento "costeiros".
Máis non todo eran alegrías.
Máis novas da axenda sonora: Lires xa pensa na xuntanza folk.
Máis novas das Torres do Allo.
Máis novas de Senda Nova.
Máis novas de fauna mariña: mergullando coas quenllas no mar de Louro.
Máis novas de mar: limpando praias e conciencias.
Máis novas de pretempada por Fisterra e Ponteceso.
Máis novas do camiño.
Máis novas sobre a Cruz Vermella.
Máis o que sempre lles tiña que lembrar era: "ah, e son cega".
Máis ou menos, a verdade.
Máis pataca fina de Carballo para dous produtores de Mazaricos e Zas.
Máis prevención e divulgación para concienciar e desmitificar as falsas crenzas do amor nas parellas.
Máis problemas dos agardados tivo o Fisterra para impoñerse na Ponte do Porto.
Máis próximo había un alpendre que tampouco resultou afectado.
Días máis que agradables para visitar a praia.
Máis que amigos, Adrián e Manchiña eran dous compañeiros de batallas.
Máis que competitiva, a Travesía Sisargas é unha proba de reto e de aventura.
Máis que consolidado está este certame malpicán de poesía, único en Galicia.
Máis que esquecida queda a derrota do Ponteceso en Fisterra.
Máis que interesante a nova sesión informativa que propón o museo Man de Camelle.
Máis que interesante a presentación do proxecto Milríos onte na capela do Pilar de Corcubión.
Máis que interesante o proxecto de posta en valor do arquivo Vidal en Laxe.
Máis que interesantes se poñen as ligas xuvenís.
Máis que nada pola súa aposta futbolística.
Máis que necesarias estas actividades que desenvolve a asociación Íntegro polas escolas da bisbarra.
Máis que un paraugas era un parasol.
Máis que un soño, diría que sempre foi algo vocacional.
Máis recortes: "non é o único caso o das ecografías", denuncian.
Máis relaxados afrontan o Xallas e o Sofán os seus compromisos.
Máis sabe o demo por político que por vello.
Máis, se cabe, aos pequenos enfermos.
Máis, se cadra, para os nosos xuvenís.
Máis seguimos propoñéndonos novas metas.
Máis semana da mobilidade.
Máis servizos públicos.
Máis siglas para a esquerda galega?
Máis sinxelo debería telo o Xallas co Sporting Sada, equipo en crise.
Máis sinxelo para o Laxe-Seaia, con certa rivalidade veciñal.
Máis sorprendente foi aínda a derrota da Esteirana en San Andrés, ante o pechacancelas.
Máis tarde ampliaríase a outros pobos da comarca.
Máis tarde desprázase a outra escola máis próxima no lugar de hospital.
Máis tarde incluirían todos os servizos da Costa da Morte.
Máis tarde ou máis cedo, terei que volver.
Máis tarde veu o tramo do río.
Máis tarde, en Angulema.
Máis teatro en Ponteceso.
Máis tensa aínda foi a expulsión de García Cotelo.
Máis tensión que fútbol no comezo do partido.
Máis terán que agardar as obras de acondicionamento da contorna.
Máis torneos por Lariño e Zas.
Máis torneos por Lariño.
Máis trabado foi o segundo tempo.
Máis unidade.
Máis unido que nunca está o surf galego.
Máis vale tarde que nunca.
Máis vertedoiros ilegais en Ameixenda.
Máis vertedoiros ilegais en Carballo.
Máis vida para o activísimo!
Hai máis visitantes que veñen á Costa ou costeiros que marchan por aí?
Máis visitas: agora tocaralle ao alumnado de secundaria.
Máis visitas literarias: ao longo da semana seguirán visitándonos escritores da zona.
Máis visitas á Costa da Morte.
Máis vitaminas para o galego nos medios de comunicación do país.
Máis vivo que nunca está o albergue xuvenil de Cabana.
Máis votos mereceu a pregunta polo peor alcalde da Costa da Morte.
Máis xente que nunca no Entroido vimiancés.
Máis áreas para autocaravanas e máis praias a onde se poidan levar os cans.
Máis éxitos provinciais e estatais para o voleibol costeiro.
Málpica súmase ao programa Clubemprego para impulsar a inserción laboral da muller.
Mámoas esquecidas baixo os eucaliptos.
Máquina eléctrica.
Máquina total.
Máscaras e guantes.
Máxica e solidaria fin de semana en Corcubión.
Máxica noite a que brindou o pianista esta pasada noite dominical na Coruña.
Máxicas cores no ceo da Costa para despedir o verán.
Máxicas estas noites de estrelas de Cabana.
Máxico volveu pousar a pelota e entón meteulla polo seu pau.
Máxico, bestial, marabilloso, histórico.
Máxima e plena disposición ao diálogo permanente coa veciñanza.
Máxima emoción nas Eiroas no torneo internacional concello de Carballo.
Máxime, tendo en conta que o edificio ten licenza de primeira ocupación.
Médicos do mundo.
Méndez Ferrín tamén sobe ao castelo de Peñafiel.
Méndez Farto recolleu o seu premio á constancia musical.
Méndez, cinco minutos despois, faría o terceiro gol á contra.
Méndez, colexiado de terceira división.
Mércores e venres polas tardes.
Mércores e venres.
Míchel Antelo e Manu Dosil foron protagonistas en cada cita.
Míchel Antelo rompe as súas marcas na media maratón de Sevilla.
Hai vida no deporte despois do fútbol da Costa.
Míchel e Martín dominaban o medio campo, pero o Outes sacaba algunha contra perigosa.
Segue baixando a incidencia na comarca.
Mírame!
Míraste no espello e ves todo o teu pelo tinguido de azul.
Que resultado prevés para domingo?
Mónica Martínez dirixiu a gala de presentación do álbum do fútbol da Costa.
Mónica Martínez dirixiu a gala do Día dos Medios en Galego.
Mónica Martínez era a encargada de abrir o acto.
Mónica leva varios anos no mundo audiovisual, levando o peso empresarial dunha produtora.
Mónica sacoulle unha gran primicia.
Mónica, Inés...
Móveos un impulso aristocrático que busca arrastrar a clase media.
Móvese a Costa da Morte co tema da muller.
Móvete!
Múltiples anécdotas encherían de alegría esta breve laudatoria.
Múltiples puntos de vista que farán do mesmo tema un referente común.
Música clásica e cine nas Torres do Allo.
Música de Cee.
Música de Juan Sebastian Bach, ademais, o seu compositor favorito.
Música de primeira, o trío musical da casa compaxinarase cos músicos do mellor do país.
Música de todo tipo.
Música e actores da escola de teatro.
Música e gastronomía toman o relevo do teatro en Carballo.
Música e literatura mesturáronse na "Polafía" de Cabana.
Música e maxia na capela do Pilar.
Música e natureza mestúranse en Balarés como en poucos lugares do mundo.
Música en Ponteceso.
Música en directo con diversos grupos que amenizarán a xornada.
Música en directo para público familiar, sen límite de idade.
Música en directo tamén haberá en Muxía, coa actuación de Susana Seivane.
Música infantil.
Música na rúa.
Música tradicional galega con Davide Salvado.
Música, actriz e socióloga.
Música, artesanía, tradición, xogos, exposicións, obradoiros, charlas, teatro...
Música, deporte e medio ambiente pero a proposta non fica nun mero festival de música.
Música, lingua, poesía, fotografía, pintura, andaina, teatro, patrimonio...
Música, maxia, teatro e moita festa na programación do Nadal cultural.
Música, obradoiros infantís, exposicións e moitas outras cousas máis...
Música, poesía e pintura, especialmente, mais non apenas.
Música, proxeccións co concurso propiamente dito, entrevistas, troula...
Música, surf e...
Música, teatro e monólogos encherán as tardes dos domingos en Vimianzo.
Músicas improvisadas por Filipe Villar trío.
Músicas urbanas.
Músicos de todo o planeta chegarán ao festival.
Músicos-comediantes que reinventan cada noite o concepto de actuación musical.
Na "Polafía" houbo de todo, dende música tradicional ata literatura ou música coral.
Na Agualada, instalouse unha fosa séptica e un filtro biolóxico.
Na Copa da Costa completáronse os oitavos de final cos catro partidos que faltaban.
Na Copa da Costa, a xornada divídese entre sábado e domingo.
Na Copa da Costa, vaia regalo de previa, todo un Sofán.
Na Coruña viviuse un duelo de altura na categoría cadete.
Na Costa ata a lingua ten que ver co mar.
Na Costa con quen tiñades máis rivalidade?
Na Costa da Morte a incidencia continúa baixando de norte a sur.
Na Costa da Morte chove máis dun terzo dos días.
Na Costa da Morte, co tempiño que padecemos, o dos desfiles é unha temeridade!
Na Costa da Morte foi onde máis comisos se rexistraron.
Na Costa da Morte hai xa dous colectivos que se unen.
Na Costa da Morte non deixamos de actuar.
Na Costa da Morte non somos alleos a esta realidade.
Na Costa da Morte podemos diferenciar entre sectores e entre cores.
Na Costa da Morte son poucas as xentes que apostan por ela.
Na Costa da Morte son varias as directamente afectadas:
Na Costa da Morte xa non contamos cunha soa patroa...
Na Costa da Morte, así quedan en prealerta todos os sistemas hídricos:
Na Costa da Morte, os beneficiarios serán Corcubión e Muros.
Na Costa da Morte, serán dúas as cuadrillas financiadas polo plan de medio ambiente.
Na Costa da Morte, son varios os centros educativos os que ofrecen esta ensinanza.
Na Costa da Morte.
Na Costa estaría ben, pero sería necesario un sitio axeitado.
Na Costa non xoguei moito, creo que tres tempadas.
Na Costa sempre hai un nivel bo nas porterías.
Na Costa vexo que non foi demasiado grave.
Na Costa, tamén afectou esta medida.
Na Cruz represéntase a cristo crucificado e a imaxe da piedade.
Na Galega haberá un derbi Cee-Xallas do máis bonito.
Na Grixa temos claro que somos moi fortes.
Na Grixa, igualdade.
Na Gueima e Ponte Olveira instalaranse dous parques en terreo municipais con merendeiros.
Na Laracha as citas serán:
Na Laracha, como a nivel municipal, maioría absoluta popular.
Na Laxe das Rodas hai dous ocos destas características.
Na Pasarela infantil, o premio será unha merenda para todos os participantes.
Na Pereiriña, en Cee, están de festa hoxe e mañá.
Na Ponte do Porto: a taverneta, Xunqueira, Brasil.
Na Preferente haberá unha gran xornada.
Na Preferente haberá dobre duelo con Lugo.
Na Preferente houbo de todo.
Na Preferente non levantan cabeza os nosos.
Na Preferente norte fíxose definitivo o descenso do Dumbría.
Na Preferente norte, os nosos representantes teñen partidos como locais.
Na Preferente os nosos terán encontros complicados.
Na Preferente os nosos tiveron unha vitoria e dous empates.
Na Preferente son os equipos xalleiros os que están a comezar con mellor pé.
Na Preferente, o Carral viviu un partido de tolos.
Na Preferente, os nosos terán enfrontamentos moi complicados.
Na Preferente, parece que pode ser unha xornada propicia para os nosos.
Na Preferente, xa na segunda xornada, sorte dispar para os nosos.
Na Primeira Autonómica a potencialidade a día de hoxe é de nove descensos.
Na Primeira Autonómica non haberá derbis esta semana.
Na Semana Santa estará aberta de mañá e tarde.
Na actividade de radio aprenderán a escribir e editar para ser escoitados.
Na actual lexislatura, que balance fai dos dous primeiros anos?
Na actualidade a capital é A Carballa, na mesma parroquia de Cesullas.
Na actualidade as telecomunicacións e a informática borrárono todo.
Na actualidade esta central encóntrase en ruínas e o solar transformouse nun bosque.
Na actualidade estanse a ultimar os pregos de cláusulas administrativas particulares.
Na actualidade estase reformando o piso con lousas graníticas para manter a primitiva estética.
Na actualidade este tramo final está encamiñado.
Na actualidade está presente no nome de dezaseis parroquias galegas.
Na actualidade hai que salientar o seu traballo como narrador oral e tradutor teatral.
Na actualidade localízase o pé da actual presa de Santa Uxía.
Na actualidade na banca, como consultor financeiro.
Na actualidade o dominio está inactivo.
Na actualidade preside o museo Fernando Blanco situado na alameda da vila de Cee.
Na actualidade residen en Murcia.
Na actualidade traballa no diario de Bergantiños.
Na actualidade xa non se fan estes calendarios polo que escasean nos mercados.
Na actualidade é dun particular.
Na actualidade, o estado de conservación da construción non é bo.
Na actualidade, subir por este regato é tarefa imposible ao estar cuberto de toxos.
Na adaptación está o éxito.
Na anterior normativa non existía esta matización.
Na análise por concellos esta posibilidade parece aínda máis evidente.
Na arquitectura e no cine o creador ten que saber cando parar, cando apartarse.
Na asemblea celestial riopratense queren que Pepe Mujica sexa o novo presidente do Uruguai.
Na base houbo un movemento importante.
Na base, a xornada sabatina deixounos xa os finalistas da Copa da Costa.
Na base, tras un final vibrante, o Cee alzouse co título ante o Outes.
Na beira do río construírase unha área recreativa e unha Pasarela.
Na biblioteca da muller do concello de Muxía podes atopar información relacionada nos libros:
Na biblioteca municipal, no despacho de deportes ou na sede electrónica municipal.
Na biblioteca municipal.
Na bici gústame pasar polo faro Fisterra ou a Barca.
Na bisbarra contan ademais co apoio do comité de Ferroatlántica.
Na bisbarra xa temos un "concello libre de eucaliptos".
Na bisbarra, as cifras son precarias.
Na bisbarra, o pasado venres os dous colectivos feministas convocaban senllas concentracións.
Na cabeza da Virxe, nas mans do neno Xesús e nas vestimentas.
Na campaña participan tamén tres centros educativos do municipio.
Na capital soneirá todos perderon e non pouco.
Na carpa da festa servirase acompañado de carne de porco e chourizo.
Na carreira da industrialización da agricultura non todos levaban a mesma velocidade.
Na carreira pola liga.
Na casa de Ramón Caamaño.
Na casa de Xaime todos estaban un pouco asustados.
Na casa distraeuse así:
Na casa todos estaban moi contentos.
Na casa xogarán o Sofán e o Xallas, ante os lucenses Chantada e Lemos.
Na case totalidade consisten en pequenas ampliacións na entrada, de aspecto moi sinxelo.
Na catedral do megalitismo hai visitas guiadas e teatralizadas, concertos, saídas en bici, nocturnas...
Na categoría "mulleres rurais do presente":
Na categoría alevín segue líder o Dumbría tras vencer o segundo clasificado, o Fisterra.
Na categoría benxamín, o vencedor en Carballo clasificarase para disputar o campionato galego.
Na categoría cadete feminino:
Na categoría de adultos foi campión o ceense Floreal Castro.
Na categoría de comparsas a decisión estivo complicada.
Na categoría feminina, a brava muxiá Barca Toba repetiu tamén título.
Na categoría feminina, a cousa resultou ben diferente.
Na categoría feminina, gañou Tina Fernández, por diante de Silvia García e Rocío Alvite.
Na categoría infantil admítese a colaboración dunha persoa que exceda o límite de idade.
Na categoría infantil masculino:
Na categoría máster o vencedor foi Iago Barreiro.
Na categoría máster os campións foron Lupi e Pérez.
Na categoría non profesional poderán participar:
Na categoría raíña hai que destacar o gran papel dos dous participantes costeiros.
Na caída simplemente levou por diante un cable eléctrico.
Na charla trataron tanto formas de prevención como recursos especializados.
Na cita definitiva pasou algo diso.
Na cita poden participar todas aquelas persoas que o desexen.
Na cita procedeuse ao sorteo dunha bici, cascos, guiadores, botellas e contaquilómetros.
Na clasificación xeral do circuíto cómpre destacar que Pablo Mira está de primeiro.
Na clasificación, o Fisterra segue mandando cun só punto de vantaxe sobre o Corme.
Na clínica aténdeno e pídenlle unha resonancia.
Na clínica están verdadeiramente indignados ante a pouca consideración destes desalmados.
Na cociña, na cama, nos ratos libres.
Na comarca foron estes os investimentos:
Na comarca temos estradas de titularidade autonómica, provincial e local.
Na comarca xa hai varias propostas en marcha, con varios concellos xa implicados:
Na comisión de facenda as contas do concello non están para tirar foguetes.
Na comisión están representadas a federación, os clubs, xogadores, adestradores, árbitros e universidade.
Na competición de dobres, Varela fixo parella con Manuel Cantelar.
Na comunidade valenciana o voto a Compromís mantense igual que en abril.
Na concentración comparten experiencias coas participantes das seleccións francesa, colombiana e andorrana.
Na concentración foron co obxectivo de divertirse e abofé que o fixeron.
Na concentración tamén estará presente o traballador despedido hai pouco.
Na conferencia amosáronse algúns principios desta práctica co fin de incentivala curiosidade pola mesma.
Na construción.
Na contextualización previa, Benigno Gómez ofreceu datos moi interesantes sobre o labor da inspección.
Na continuación cambiou a cousa.
Na continuación chegarían as primeiras ocasións para o Cee.
Na continuación continuaba a Esteirana dispoñendo de boas ocasións.
Na continuación e coa entrada de piquero, o Cee apuntalou o medio campo.
Na continuación o Zas buscou o empate.
Na continuación tamén habería repartición de momentos e ocasións de gol.
Na continuación volveron as alternancias nas ocasións en cada equipo.
Na continuación víronse máis ocasións co partido máis aberto.
Na continuación, ambos os equipos baixaron o ritmo debido á calor pero Cristian recortaría diferenzas.
Na continuación, o Buño continuou dominando e impoñendo unha maior fortaleza física.
Na continuación, o equilibrio seguía marcando o partido.
Na continuación, o partido seguiu unha dinámica moi similar.
Na continuación, ocasións para ambos os bandos.
Na continuación, saía a Esteirana coa intención de igualala contenda.
Na contorna do mural "A orixe" na rúa Fábrica.
Na copa a intensidade segue baixando.
Na copa as cousas están algo máis frouxas.
Na copa xa estaba todo decidido.
Na copa, o Soneira-Dumbría será o encontro máis interesante dos cuartos de final.
Na copa, poranlle, de seguro, moitos problemas ao Dumbría.
Na copa, xa temos semifinais que podedes ver nos cadros da Copa da Costa.
Na creación do Seaia, recrutárades a unha gran xeración de xuvenís do Malpica.
Na cuadrilla eramos máis homes ca mulleres, pero tamén as había.
Na curta, venceu Toni Tomé, por diante de David López e Manuel Magariños.
Na de Portosín.
Na de adultos, o primeiro premio viaxou a Louro, para o activo grupo Ximiela.
Na de xornalista ou na de escritora?
Na depuradora de Cereo sae a herba no canto de haber lodos polo abandono.
Na dereita é evidente que ninguén sentiu esa necesidade.
Na derradeira proba, non fallaron e se alzaron co título de campións absolutos.
Na dimensión esquerda-dereita as enquisas avanzan un resultado parcialmente paradoxal.
Na diversidade é onde máis se aprende.
Na edición do ano anterior, o maior premio recaeu no camariñán José Manuel Lema.
Na educación para as persoas adultas pódense diferenciar diferentes ensinanzas:
Na eirita, en anos, celebran mañá as súas sonadas festas da virxe do Espiño.
Na elaboración e creación da árbore implicáronse veciños e veciñas de todas as idades.
Na enseada podemos ver tamén o porto de Barizo, situado a man esquerda.
Na entidade estaban hoxe dous dos cinco voluntarios que participan no proxecto.
Na escola intentamos que a formación dos adestradores galegos sexa óptima.
Na eslamiada liguilla copeira, Fisterra e Os Miúdos escapan.
Na esteurana tampouco estaba o equipo de gala e non botaron todo no asador.
Na estrea estarán Pablo Alvite e Roberto Miñones, os produtores da obra.
Na etapa anterior falabamos de dureza e solidariedade.
Na etiqueta, esta práctica reflíctese nos seguintes mensaxes:
Na extinción do lume participaron tres axentes, seis brigadas e tres motobombas.
Na fachada aínda se pode observar tapiada a porta que comunicaba coa despensa.
Na fachada ten un grande escudo, e no interior unha imaxe de San Brais.
Na fase de concurso valoraranse as titulacións académicas e os curso formativos dos aspirantes.
Na fase final enfrontaranse estes finalistas e determinarase o gañador definitivo do concurso.
Na feira das bestas de Mazaricos.
Na feminina levantou esta primeira edición o Bergantiños.
Na ferretería, non busquedes ao "encargado".
Na fin de semana perderase un chisco a influencia anticiclónica.
Na final venceron á outra gran parella do torneo formada por Rodríguez e chamizo.
Na formación non se pode esquecer a diversión.
Na foto, as xogadoras equipo cadete feminino:
Na fronte unha estrela, a da xustiza social.
Na fundación Fernando Blanco toca conferencia de Xosé Neira Vilas.
Na fundación Ricardo Pérez Verdes: exposición e exhibición de xogos tradicionais.
Na gala interviron representantes de todos os grupos parlamentarios.
Na gran final enfrontáronse Galicia e Aragón.
Na guerra da independencia pérdese a imaxe orixinal e destrúese a igrexa.
Na iconografía sempre ten un porquiño ao lado.
Na idade media, coa revolución irmandiña, derrotamos aos señores feudais.
Na idade media tamén designaba o territorio.
Na igrexa de San Fins de Anllóns.
Na igrexa pasa como no resto do campos.
Na imaxe, o antes e o despois trala limpeza.
Na imaxe podedes ver unha recreación.
Na imaxe, sentados, José Iglesias e a súa muller Dorinda.
Na iniciativa colabora a federación galega e o concello muradán.
Na iniciativa, que é de balde, participan alumnos e alumnas de perfís moi distintos.
Na intervención ningunha persoa resultou ferida, só houbo danos materiais.
Na intervención participaron un cabo e dous bombeiros cos seus debidos equipos de protección.
Na intervención participaron un cabo e dous bombeiros.
Na lareira da Fundación Eduardo Pondal.
Na lembranza dos veciños quedarán as súas regueifas.
Na libraría botamos moito de menos facer presentacións con autores locais.
Na liga da Costa a cousa estase poñendo máis que interesante.
Na liga da Costa cedeu o líder os primeiros puntos ante o sorprendente Buño.
Na liga da Costa continúa a persecución do Mazaricos.
Na liga da Costa esperan dous derbis ben especiais.
Na liga da Costa estanse a disputar xornadas decisivas.
Na liga da Costa haberá enfrontamentos interesantes como o Corme-Corcubión ou o Sofán-Buño.
Na liga da Costa hai bo nivel.
Na liga da Costa hai tamén un derbi espectacular.
Na liga da Costa hai un gran partido entre candidatos en cada subgrupo.
Na liga da Costa hai varios encontros fundamentais.
Na liga da Costa marchan os dous de arriba.
Na liga da Costa o partido Mazaricos - Muxía centra as miradas da xornada.
Na liga da Costa parecía non haber oposicións a subcampión.
Na liga da Costa hai poucos focos de atención xa.
Na liga da Costa tamén hai novidades.
Na liga da Costa temos o partidazo Mazaricos - Esteirana.
Na liga da Costa temos un atractivo San Lourenzo - Ponteceso para abrir boca.
Na liga da Costa unha cita polarizaba o interese, e non defraudou.
Na liga da Costa xornada espectacular.
Na liga da Costa, a Esteirana venceu en Camariñas e acércase ó título.
Na liga da Costa, a cousa está que xa queima.
Na liga da Costa, a emoción está en todas as frontes.
Na liga da Costa, a loita na cabeza segue sendo o máis interesante.
Na liga da Costa, cambio de líder.
Na liga da Costa, Club do Mar e Camariñas non fallaban.
Na liga da Costa, coma sempre, partidos interesantísimos.
Na liga da Costa, como sempre pasa, haberá moito que ver.
Na liga da Costa, dispárase o Mazaricos na táboa.
Na liga da Costa, emoción a carradas.
Na liga da Costa, grandes partidos e resultados sorprendentes.
Na liga da Costa, moitas e importantes novas.
Na liga da Costa, máis madeira.
Na liga da Costa, o Corme puido co Mazaricos, na primeira derrota do líder.
Na liga da Costa, o Ponteceso xa se proclamou campión matematicamente.
Na liga da Costa, o Sofán segue intratable.
Na liga da Costa, o máis salientable estaba por abaixo.
Na liga da Costa, os de arriba non fallan.
Na liga da Costa, partidazos con resultados sorprendentes.
Na liga da Costa, partidazos, coma sempre.
Na liga da Costa, partidazos.
Na liga da Costa, sen dúbida, o encontro de Ponteceso é o máis destacado.
Na liga da Costa, un patrón que manda con man firme.
Na liga da Costa, varios partidazos.
Na liga da Costa, veremos o duelo entre Mazaricos e Ponteceso que cotas alcanza.
Na liga da Costa, volve apertarse a cousa.
Na liga da Costa, xa con todo o peixe vendido, hai poucos cambios.
Na liga da Costa, xogábanse dous partidos adiados no seu día.
Na liga da Costa, xornada de infarto unha vez máis.
Na liga galega infantil, o Artai nada podía facer co poderoso basquet Coruña.
Na liga galega, malas novas para o Fisober, que caía en Bembibre.
Na liga provincial houbo de todo.
Na liga provincial só xogou o Atletes, que volveu lograr unha derrota.
Na liga provincial, un pouco de todo.
Na liguilla de xuvenís as cousas cada vez están máis apertadas.
Na literatura o espazo é unha das súas compoñentes esenciais.
Na liña Cee-Fisterra compiten coas empresas satélites de monbús.
Na liña desta última, tamén presentou unha moción o Bloque Nacionalista Galego.
Na localidade malpicana de Mens rematan hoxe as festas do Apóstolo.
Na loita pola promoción haberá un intenso Ameixenda-Muxía.
Na loita pola promoción houbo de todo.
Na loita polo título, nas próximas semanas pódese decidir gran parte do desenlace final.
Na loita por eludir o descenso, dous encontros chamaban poderosamente a atención.
Na loita por evitar o descenso, a pelexa é a cara de can.
Na madrugada, as chuvias serán algo máis intensas.
Na madrugada do luns volven as chuvias, pero non serán moi importantes...
Na maior parte dos casos, o traxecto realizarase en bus.
Na maior parte dos centros de ensino da zona haberá algunha persoa con entradas.
Na maioría dos casos eran andainas curtas polos arredores do Lugar de Atán.
Na mañá do domingo enfrontábanse en Coruña a un dos mellores equipos da liga.
Na mañá do sábado houbo charla e obradoiro de coñecemento de especies autóctonas.
Na medianoite do venres, Lira acollerá o concerto da banda costeira Almánimal.
Na medianoite dedicamos un tempo á música con etiqueta.
Na meirande parte da comarca o seguimento foi completo.
Na merenda pos-partido houbo máis igualdade.
Na mesa estaban contemplados todos os modelos de negocio posibles nestes tempos.
No mesmo caderno de Sara, Noa debuxou un corazón, e o nome de ambas dentro.
Na mesma foron analizadas as potencialidades e posibles debilidades da prolongación xacobea.
Na mesma liña vén de manifestarse a asociación Arco Iris.
Na mesma planta atópase tamén a zona de recepción e os vestiarios.
Na mesma xornada de traballo participou persoal do departamento de servizos sociais de Mazaricos.
Na metade do camiño, os participantes fixeron unha parada para xantar.
Na miña aldea fonsagradina de Mazaeda é inverno.
Na miña cabeza volvía un pensamento recorrente.
O que daría por repetir todas aquelas vivencias!
Na miña familia emigraron o meu bisavó, os meus avós e as miñas avoas.
Na miña opinión, nestas idades o que ten que primar é a formación.
Na miña opinión, as cuestións políticas hai que resolvelas politicamente.
Na miña opinión, é o máis xusto.
Na miña opinión, ó mellor quixemos excedernos en facer cousas.
Na modalidade de entidades, copamos o podio.
Na mostra está previsto que participen trinta delegacións internacionais.
Na máxima categoría cómpre felicitar ao Soneira como campión de inverno.
Na máxima categoría, a situación, pola contra, é de máxima igualdade.
Na noite algún orballo pode chegar e na madrugada do sábado si que choverá.
Na noite de hoxe outro grupo nocturno de persoas sumarase ao anterior.
Na noitiña do xoves haberá unha reunión na que se podería asinar o pacto.
Na nosa liga agora competímoslle a calquera.
Na nosa liga isto non sucedeu.
Na nosa reunión semanal estivémoslle dando voltas ao tema do paso do tempo.
Na nosa ría a presenza de cataláns limitouse á vila do encaixe e Merexo.
Na nosa terra se instituíu a primeira monarquía cristiá de occidente.
Na nosa traxectoria diría que temos dúas etapas:
Na organización deste programa contouse coa colaboración da Deputación da Coruña.
Na orixe de todo, foi o nó.
Na outra banda o San Lourenzo mandou un balón ao traveseiro.
Na outra fronte todo foi polo guión imaxinado.
Na outra liga compite o Dumbría, que onte sacaba adiante unha tarde de tolos.
Na outra liga seguen Malpica e Baio.
Na outra porta rumbo e o pau evitaron o gol nun remate de Pichi.
Na outra semifinal, empate entre Seaia e Coristanco.
Na outra área Andrea e Muíño tiveron tamén a vitoria nos seus pés.
Na outra área, Tiago perdoaba varias ocasións.
Na outra área, rosío tamén salvaba algunha boa ocasión.
Na outra área, xaco tamén estivo a piques de abrir o marcador.
Na parroquia de Maroñas estarán de festas o luns e o martes.
Na parroquia de mira celebran mañá as festas do sacramento.
Na parroquia vimiancesa de Baíñas están hoxe, mañá e o domingo de festas.
Na parroquia vimiancesa de Baíñas honran hoxe a San Blas.
Na parroquia vimiancesa de Carnés celebran mañá as festas de San Antonio.
Na parroquia vimiancesa de Tines están sábado de celebracións na honra de San Antonio.
Na parroquia xalleira de Vilar de Céltigos celebran mañá as festas das Mercedes.
Na parte baixa a cousa está que arde.
Na parte de atrás as esteiranas, comandadas por María, moi firme e activa.
Na parte exterior da tampa hai unha Cruz histórica, e tamén dúas coviñas.
Na parte final deste territorio era de enorme riqueza.
Na parte frontal, que non quedou pechada, colocouse un canle de formigón para recoller estas augas.
Na parte gastronómica faltaron as visitas institucionais á zona da cociña.
Na parte norte, haberá que protexerse do vento do nordés que terá refachos fortes.
Na parte posterior figurará o título e o pseudónimo do autor.
Na parte tradicional, o humor continúa e xira en torno a estas actividades:
Na pedra do frade, unha lacena de abellas, reconvertida.
Na pelexa pola promoción había dous choques directos.
Na pelexa sobre a promoción igualaron Castriz e Nantón, nun partido moi competido.
Na película trasládanse á actualidade; na novela sitúanse a mediados do século pasado.
Na penúltima teremos un San Lourenzo - Zas por todo o alto.
Na pestana de inscricións, buscar actividades en prazo.
Na piscina climatizada e pavillón polideportivo:
Na pista estará o equipo anfitrión, o laber Xiria, despois de quedar subcampión galego.
Na política local non hai dereitas nin esquerdas.
Na ponte levaban varios aparellos: o sonar, o radar de superficie e unha sonda.
Na portería altérnanse Xurxo e o xuvenil Damián.
Na portería hai poucas dúbidas.
Na praia de Sardiñeiro, e co alumnado do cole da vila como público.
Na praia do Castelo veñen de pechar o cartel despois de varios meses cociñando nel.
Na praia do Ézaro dispútanse as competicións das categorías inferiores.
Na praia fluvial de Esmorode tiveron unha interesante parada no camiño.
Na praza da solaina.
Na praza da vila non figura a famosa fonte, quizais estivera máis abaixo.
Na praza do edificio de servizos múltiples, será instalado un claro símbolo da campaña.
Na praza nova, o sábado será un bulebule.
Na presentación estarán Xosé Luís Axeitos e Paco Fernández.
Na presentación estarán tamén Miguel Toval e Xosé Manuel Varela.
Na presentación o público poderá recoller un exemplar gratuíto do caderno.
Na presentación participaron Manuel Rial, da asociación.
Na presentación vas estar acompañado, ademais, de dous grandes da música da comarca.
Na presentación tamén estaba presente o conselleiro Agustín Hernández.
A presentación celebrouse na discoteca "Zona Zero".
Na presente lexislatura continúase ampliando este imprescindible servizo.
Na previa falamos con ela.
Na primeira Cristian tivo que resolver dúas bocas ocasións dos dianteiros visitantes.
Na primeira de veteranos arrinca xa a segunda volta.
Na primeira delas, Marcos abriu o marcador tras un despexe de Norberto contra Anxo.
Na primeira delas, polo acerto de Brais e na segunda, pola madeira.
Na primeira dominou o Corme, creando claras ocasións e tocando o balón a pracer.
Na primeira dominou o Outes, impoñendo un ritmo intenso na presión en campo contrario.
Na primeira estivo mellor o Outes, que puido levar maior renda.
Na primeira fase é o sistema habitual.
Na primeira metade Couto e Javi lanzaron senllos balóns ao pau.
Na primeira metade Iván Souto cun maxistral lanzamento de falta abriu o marcador.
Na primeira metade Vítor e Álex puideron adiantar aos ceenses.
Na primeira metade apenas houbo ocasións para ningún dos dous equipos.
Na primeira metade apenas houbo chegadas con perigo.
Na primeira metade apenas houbo ocasións.
Na primeira metade controlou un pouco máis o Fisterra, pero non estivo contundente atrás.
Na primeira metade dominaba o Outes pero sen demasiado perigo.
Na primeira metade dominou máis o Muros que se puxo por diante.
Na primeira metade estivo algo mellor o Buño, pero o marcador non se movería.
Na primeira metade foi un partido moi igualado sen apenas ocasións.
Na primeira metade foron moi superiores os xalleiros, e puideron marchar con máis vantaxe.
Na primeira metade houbo achegamentos pero sen claridade.
Na primeira metade non houbo goles, pero os locais lanzaron unha falta ao traveseiro.
Na primeira metade non houbo máis que destacar que os goles.
Na primeira metade o Corcoesto meteu as ocasións e gol os de Lira.
Na primeira metade o Outes tivo máis posesión do balón e as mellores ocasións.
Na primeira metade o Porteño foi superior, pero non estivo acertado.
Na primeira metade o Zas controlou o balón e tivo boas chegadas polas bandas.
Na primeira metade o equipo local levou o peso do choque.
Na primeira metade o partido estivo igualado, nin un equipo nin o outro dominaba.
Na primeira metade o partido estivo moi igualado.
Na primeira metade o visitante Gustavo lanzou un balón a madeira.
Na primeira metade os dous equipos tiveron un par de boas ocasións.
Na primeira metade os locais foron os donos do partido.
Na primeira metade tiveron numerosas ocasións pero non estaban acertados cara ao gol.
Na primeira metade xogou mellor o Castriz, con varias chegadas á meta de David.
Na primeira metade, a Esteirana reclamaría tamén unha pena máxima que non pitaría.
Na primeira metade, o Cee saíu implacable.
Na primeira metade, o equipo de Canosa tivo algunha ocasión clara.
Na primeira metade, reinou a igualdade.
Na primeira o Malpica puido marcar unha chea deles, e mesmo fallou un penalti.
Na primeira o Muxía fíxose co mando do partido e dominou o xogo.
Na primeira ocasión do encontro, Lema marca desde a frontal.
Na primeira oportunidade dos pontecesáns, Matías cabeceou a gol un saque de curruncho.
Na primeira oportunidade que tivo, o goleador no decepcionou.
Na primeira os locais tiveron as mellores ocasións para poñerse por diante.
Na primeira parte foi o Malpica o que levou un pouco máis a iniciativa.
Na primeira parte o Soneira foi superior e gozaría das mellores ocasións.
Na primeira parte o partido foi bastante igualado e sen apenas ocasións.
Na primeira parte saíron a esperar ao rival.
Na primeira parte saíron os amarelos a esperar polo rival en media pista.
Na primeira parte, o dominio foi do Troula.
Na primeira páxina tendes o artigo.
Na primeira que tivo, non perdoaría Suso Perico, cun bo remate imposible para Guille.
Na primeira rolda os clubs votaron así:
Na primeira só houbo un par do Cabana en xogadas de estratexia.
Na primeira tempada tivemos moi bos datos.
Na primeira vez do Gran Sol, partín dun porto pesqueiro forte, respectable.
Na primeira volta, os resultados tardaron en chegar.
Na primeira volta xa foi un oso duro, e chega nun bo momento.
Na primeira volta, lográstedes unha contundente vitoria ante o Fisterra.
Na primeira xogada combinada chegou o gol local a través de Roberto Pladur.
Na primeira xogada do partido marca Gabi para os locais.
Na primeira xornada, lograron unha vitoria e unha derrota para ambos os equipos.
Na primeira, fallouse na ocasión máis clara do partido.
Na primeira, fallou un man a man por querer facer unha vaselina.
Na primeira, Neucha tivo dúas boas ocasións de gol.
Na primeira, o Camariñas, vento a favor, premeu algo máis.
Na primeira, os locais dominaron o partido.
Na proba buscaranse extras.
Na proba longa os campións foron Marcos Trelles e Patricia Aguado.
Na proba non se poderán capturar especies planas, como congros ou morenas.
Na proba tamén participará "Astur Fito", actual campión desta modalidade.
Na procesión do ano pasado estreouse a imaxe da borriquita.
Na procura da caramiña.
Na promoción de segunda a primeira, San Lourenzo descansará.
Na prorroga estourou todo.
Na práctica, parece que se refería á poboación civil.
Na práctica, esa elección non resultou demasiado frutífera.
Na próxima xornada, duelos moi interesantes tanto por riba como pola zona de perigo.
Na próxima xornada, varios son os partidos que chaman a atención.
Na próxima xornada, ambos os conxuntos xogan ante os seus afeccionados.
Na próxima xornada, derbi en Vimianzo, onde chega o Fisterra para medirse ao Soneira.
Na próxima xornada, derbi local en Nantón, coa visita do Cabana.
Na próxima xornada, dous encontros chaman poderosamente a atención dos afeccionados.
Na próxima xornada, gran partido en Vimianzo, coa visita do Sigüeiro ao Soneira.
Na próxima xornada, grandes duelos por riba e por abaixo.
Na próxima xornada, os primeiros clasificados terán compromisos para todos os gustos.
Na próxima xornada, partido importante en Coristanco, onde o líder medirase ao Castrelo.
Na próxima xornada, varios encontros concitan a atención dos afeccionados.
Na próxima xornada, varios partidos chaman a atención dos afeccionados.
Na publicación pódense atopar artigos como o seguinte:
Na páxina web municipal pódese descargar toda a documentación e a folla de participación.
Nas xornadas estarán e falarán:
Na radio galega dirixiu o programa "A casa do vagabundo".
Na radio tamén se me explicaba o que tiña que dicir e era vixiado...
Na reitoral foi colocado un letreiro: "casa do pobo", e a bandeira comunista.
Na representación en Padrón, a artista Pau Quintáns substitúe a Ánxela Blanco.
Na residencia de Carballo foi precioso.
Na reta final de partido, os locais aumentaron a goleada.
Na reta final do encontro, os de Vimianzo acabaron pedindo a hora.
Na reunión participaron ademais o senador Javier Losada e o coordinador comarcal, Sindo Rama.
Na ruta do último día contarán a historia completa de cada obra.
Na ruta verase de preto a carpintería de Ribeira e o castelo de Cereixo.
Na ruña seguen pastando algunhas vacas.
Na sala de carros substituíuse a porta de cristal por unha cega con peche.
Na saída dos vestiarios adiantouse o Sofán.
Na sección de establecementos de ocio e entretemento.
Na sección histórica poñen en valor a presenza dos "nerios" na Vila do Cristo.
Na sede electrónica as persoas interesadas poden achegar toda a documentación requirida.
Na seguinte década tamén houbo anos dramáticos.
Na seguinte foto un grupo de curiosos percorre un treito da canle.
Na seguinte imaxe obsérvase a distribución do apelido Lema no conxunto galego.
Na seguinte ligazón podedes ver o seu traballo.
Na seguinte xogada adiantouse o equipo visitante, que estaba dominando o partido con claridade.
Na seguinte xogada aparecía Estéfano para poñer por terceira vez en vantaxe aos amarelos.
Na seguinte xogada, José cunha grande intervención salva o gol do goleador pontecesán.
Na segunda, Barreiro aproveitaba un erro da defensa local para marcar a pracer.
Na segunda, Berto e Fernando permitían celebralo como merecen.
Na segunda, Roberto Lozano foi polo partido, e empatou o Cerqueda pronto.
Na segunda, a Esteirana xa estaba bastante entregada e o Castriz controlou o choque.
Na segunda, a cousa non cambiou moito.
Na segunda, a efectividade do Camariñas reflectiuse no marcador.
Na segunda abriuse máis o partido e o Buño aproveitou para golear.
Na segunda acusou o físico o Laxe e o Lira foi máis incisivo.
Na segunda ambos os conxuntos acusaron do balón longo ante a imposibilidade de tocar.
Na segunda apenas houbo fútbol.
Na segunda apertaron os locais, tendo chegadas pero sen concretalas de novo en ocasións.
Na segunda apertou moito o Cerqueda, que pasou a levar o mando do partido.
Na segunda, as diferenzas foron aumentando.
Na segunda, as madrileñas facían máis dano a balón parado e pronto empataban.
Na segunda ata o gol visitantes foi un partido con idas e vidas.
Na segunda axilizouse algo xogo e os porteiros tiveron que esforzarse algo máis.
Na segunda baixaron o pistón os amarelos e os celestes foron gañando terreo.
Na segunda baixou algo fisicamente o Soneira.
Na segunda baixou o Cabana fisicamente, e o Ponteceso puido controlar o partido.
Na segunda baixou o ritmo do partido.
Na segunda baixou o ritmo pero o dominio seguía sendo local.
Na segunda baixou o ritmo, polo cansazo e a calor.
Na segunda baixou o ritmo, poucas ocasións e moito xogo trabado.
Na segunda cambio a cousa e a Esteirana foi claramente superior.
Na segunda cambiou o conto, e o Seaia foi polo partido apoiado polo vento.
Na segunda cambiou o conto.
Na segunda cambiou o panorama.
Na segunda chegaron as xogadas da polémicas.
Na segunda chegaría pronto o gol da sentenza.
Na segunda comezaba cun man a man que parou Javi.
Na segunda o cadro local comezaba de novo desde arriba.
Na segunda continuaba o mesmo guión e con ocasións aínda máis claras dos visitantes.
Na segunda control absoluto do Muros.
Na segunda dominou o equipo visitante pero creando perigo só a balón parado.
Na segunda eliminatoria case salta a sorpresa.
Na segunda empezou ben o San Lourenzo, pero o choque ía igualándose.
Na segunda estiráronse algo ambos os conxuntos.
Na segunda estiráronse as de Juan Carlos, que tiveron unha manchea de córners.
Na segunda estivo algo mellor o Castrelo, e amosou un acerto tremendo.
Na segunda foi a tónica a presión dos visitantes pero sen moitos froitos.
Na segunda foi a tónica da primeira metade, sen moita historia.
Na segunda foi diferente o panorama.
Na segunda foi mellor o cadro local, empurrando máis e creando ocasións.
Na segunda foi un dominio constante do Ventorrillo.
Na segunda foi un toma e daca, con ocasións e alternativas para ambos os bandos.
Na segunda foron mellores e Brais triñanes e Martín asinaron a sentenza da salvación.
Na segunda foron mellores os locais.
Na segunda foron mellores os xogadores do Ponteceso e afianzaron a vitoria cunha goleada.
Na segunda gol o partido abriuse a raíz dos goles e puideron ser máis.
Na segunda houbo chegadas nas dúas áreas per sen acerto nin demasiada tensión.
Na segunda houbo ocasións para os dous bandos.
Na segunda igualouse máis a cousa pero igual superior o Palmeira.
Na segunda igualáronse as forzas.
Na segunda mantívose a tensión.
Na segunda mellorou moito o Castrelo co vento a favor.
Na segunda mellorou o Nantón, que dominou un pouco máis.
Na segunda mellorou o cadro amarelo, con moitos balón colgados.
Na segunda mellorou o cadro baiés, pero apenas chegaron á meta rival.
Na segunda mellorou o cadro de Filipe, que tratou de buscar a portería rival.
Na segunda mellorou o Club do Mar, pero non entraron as ocasións.
Na segunda mereceu algo máis, o Cabana, creando boas ocasións pero sen definir.
Na segunda metade Iván Lourenzo marcaría un gol pantasma que o colexiado deu validez.
Na segunda metade, a dinámica do xogo foi similar á da primeira parte.
Na segunda metade, a goleada aínda puido ser maior.
Na segunda metade, a posesión continuaba sendo para o Baio.
Na segunda metade, a reacción local tivo recompensa e dominaron por completo o choque.
Na segunda metade arroupouse o Malpica e custoulle moitísimo ao Baio entrar.
Na segunda metade, as locais puxéronlle unha marcha máis ó partido se cabe.
Na segunda metade, as visitantes intensificaron aínda máis o seu dominio.
Na segunda metade cambiou o conto, e o residencia veuse algo máis arriba.
Na segunda metade cambiáronse os papeis.
Na segunda metade acadaron o empate.
Na segunda metade chegaron os cinco goles nos últimos vinte e cinco minutos.
Na segunda metade chegarían os goles.
Na segunda metade dominou o Corcoesto pero o Louro estivo moi acertado nas contras.
Na segunda metade espertou o Malpica cos cambios.
Na segunda metade estivo mellor o Fisterra, que o intentou con máis decisión.
Na segunda metade foi case un calco da primeira.
Na segunda metade foi un pouco do mesmo.
Na segunda metade foron superiores os sofanistas ante un Porteño que se deixou levar.
Na segunda metade houbo pouco fútbol debido ás constantes interrupcións no xogo.
Na segunda metade, tras varios rebotes na área, acababan marcando.
Na segunda metade mantívose o guión.
Na segunda metade melloraron os camariñáns e empataron tras un golazo de Filipe.
Na segunda metade mellorou o Outes, sobre todo coa entrada de Edu.
Na segunda metade mellorou o Porteño que se foi arriba.
Na segunda metade mesmo guión e mesmo partido.
Na segunda metade nada cambiou.
Na segunda metade non cambiou a cousa.
Na segunda metade non houbo partido.
Na segunda metade o Cabana foi infinitamente superior e acabou goleando.
Na segunda metade o Fisober defendía moi ben e saía a contra.
Na segunda metade o Muros adiantou liñas e concedeu espazos.
Na segunda metade o Seaia veuse algo arriba pero o Castrelo soubo aguantar.
Na segunda metade o partido rompeuse.
Na segunda metade o partido seguiu coa mesma dinámica, moito contacto e pouco xogo.
Na segunda metade o partido volveu pouco a pouco á igualdade.
Na segunda metade o xogo xa non foi tan vistoso como na primeira.
Na segunda metade, os camelláns mandaron catro balóns á madeira.
Na segunda metade, os de Alcaián protestaron por un gol anulado.
Na segunda metade, os de Outes incluso levaron máis o peso do encontro.
Na segunda metade, os do Xallas no perdoaron e todos achegaron o que puideron.
Na segunda metade, os locais baixaron o ritmo e sufriron as consecuencias.
Na segunda metade parecía que ía ter máis ritmo o partido.
Na segunda metade pouco mudou o escenario.
Na segunda metade pouco xogo, moi trabado e con poucas ocasións de gol.
Na segunda metade presumiamos unha saída en tromba do Malpica.
Na segunda metade reacionaron os muradáns que saíron cun tridente arriba.
Na segunda metade segue o mesmo ritmo do partido.
Na segunda metade seguiu a cousa igual.
Na segunda metade só houbo un equipo sobre o céspede do Xosé Luís Vara.
Na segunda metade tentou reaccionar o Nantón, pero fíxoo moi timidamente.
Na segunda metade todo continuou como rematara a primeira.
Na segunda metade xa non houbo partido e as locais perdían demasiados balóns.
Na segunda metade xa non se moveu o electrónico e os goles das dúas Andrea.
Na segunda metade, a Esteirana mellorou e tiveron varios achegamentos que non materializarían.
Na segunda metade, asumiu riscos o cadro local e chegaron os goles.
Na segunda metade, comezarían forte os laxenses.
Na segunda metade, como xa acontecera na primeira, os laxenses golpearían primeiro.
Na segunda metade, gran traballo local para manter a vantaxe.
Na segunda metade, máis do mesmo, ocasións do Sofán e goles do Ribadeo.
Na segunda metade, máis do mesmo.
Na segunda metade, o Atletes compoñíase para resistir.
Na segunda metade, o Bergan, con máis experiencias, dominou o tempo do partido.
Na segunda metade, o empuxe local tería o seu premio co gol de Roi.
Na segunda metade, o encontro tivo pouca historia.
Na segunda metade, o panorama cambia totalmente.
Na segunda metade, o partido foi moito máis igualado.
Na segunda metade, o xogo estivo moi igualado, con ocasións polos dous bandos.
Na segunda metade, os ceenses non perdoaron a goleada.
Na segunda metade, os de Néstor dominaron o partido.
Na segunda metade, os de Romaní deixáronse ir.
Na segunda metade, os locais non souberon remar en contra do marcador.
Na segunda metade, seguía o Dumbría moi ordenado, e recuperando moitos balóns.
Na segunda metade, veu a desfeita sufrida polo Buño.
Na segunda non fixo un xogo tan bonito o Xallas pero foi máis efectivo.
Na segunda non modificou a estratexia e o respecto sería predominante.
Na segunda o Alcaián levou moito perigo a balón parado.
Na segunda o Cee tomou o mando do partido.
Na segunda o Dumbría levaríase claramente o partido.
Na segunda o Fisterra adiantouse nunha xenialidade de Manoliño.
Na segunda o Muxía baixou o ritmo.
Na segunda o Muxía estirou filas e puido empatar.
Na segunda o Nantón foi polo partido.
Na segunda o Pindo intentouno pero o gol non chegaba e as forzas decaían.
Na segunda o Porteño tivo que pecharse en defensa ante o acoso fisterrán.
Na segunda o Sofán daríalle a volta ao xogo sobre o campo local.
Na segunda o Sofán subiu liñas e pronto empataba.
Na segunda o Soneira espeliuse e Adrián Makai avisaba de falta.
Na segunda o Soneira estirouse pero o cadro local comezaba marcando.
Na segunda o Soneira saíu máis enchufado.
Na segunda o Volantes intentouno pero o Cee soubo manexar o tempo do partido.
Na segunda o Zas estirouse.
Na segunda o cadro local foi mellor pero cometeu erros que lle custaron caros.
Na segunda o campión igualou o choque, e se foi achegando á meta rival.
Na segunda o choque estivo máis igualado.
Na segunda o choque foi máis igualado, e trabado.
Na segunda o control foi local e o Corcubión non puido reaccionar.
Na segunda o dominio local fíxose máis claro.
Na segunda o encontro foi moito máis igualada.
Na segunda o encontro seguiu na mesma liña ata o ton de aviso final.
Na segunda o guión seguía sendo semellante.
Na segunda o panorama foi de dominio total local.
Na segunda o partido baixou en intensidade.
Na segunda o partido estivo equilibrado.
Na segunda o partido foi de cor rosada.
Na segunda o partido foi disputadísimo, tenso e intenso.
Na segunda o partido minorouse aínda máis.
Na segunda o partido non cambia e o Nantón segue a dominar.
Na segunda o partido perdía en intensidade.
Na segunda o partido rompeuse.
Na segunda o San Lourenzo centrouse máis e aguantou mellor as acometidas branquiazuis.
Na segunda o xogo estivo algo máis igualado, co Ponteceso algo despistado tralo empate.
Na segunda o xogo fixou máis no medio campo e non houbo tantas ocasións.
Na segunda o xuventude veuse arriba e acurralou aos dumbrieses.
Na segunda os cambios funcionaron e as locais dominaron e ampliaron a renda.
Na segunda os de Gueli estiraban filas, sobre todo coa expulsión do meta corcubionés.
Na segunda os dous equipos arriscaron máis e comezaron a chegar as ocasións.
Na segunda, o equipo tiña o vento a favor e as condicións meteorolóxicas complicábanse.
Na segunda os visitantes subiron liñas e deixaron máis espazos atrás.
Na segunda parecía que o partido marcharía ao empate.
Na segunda parte Raúl detivo un penalti ó local Rubén.
Na segunda parte a tónica foi similar.
Na segunda parte ancho puido ampliar o marcador nun par de boas ocasións.
Na segunda parte as de Borja saíron con ganas pero non conseguiron marcar.
Na segunda parte as locais igualaron a contenda e apertaron algo máis.
Na segunda parte chegaron todos os males que podían sufrir os de Cee.
Na segunda parte chegou a polémica.
Na segunda parte comezou o praíña apertando, con máis control de balón.
Na segunda parte foi o Esteirana o amo e señor do partido.
Na segunda parte intentouno o Cabana con todo o que puido.
Na segunda parte mellorou o Cee un pouco e controlou o balón.
Na segunda parte mellorou o Zas que intentou apertar máis.
Na segunda parte mellorou o equipo corcubionés, chegando en numerosas ocasións.
Na segunda parte máis do mesmo.
Na segunda parte non había tantas chegadas, e ningún quería perder.
Na segunda parte o Cee saíu mellor asentado e buscou máis a portería local.
Na segunda parte o Cerqueda marcou rápido para empatar.
Na segunda parte o Malpica xa xogou moito máis descentrado e tampouco tivo sorte.
Na segunda parte o Muxía tentouno máis, aínda que con moi pouco acerto.
Na segunda parte o Soneira volvería ao ataque ante un Outes algo máis enchufado.
Na segunda parte o Xallas saíu dominador, pero sen demasiada profundidade.
Na segunda parte o choque estivo máis aberto, con ocasións nun lado e noutro.
Na segunda parte o equipo local foi polos tres puntos.
Na segunda parte o mesmo que na primeira, con ocasións falladas de ambos os equipos.
Na segunda parte o panorama seguiu parello.
Na segunda parte o partido cambiou por completo.
Na segunda parte o partido estivo igualado pero con lixeiro dominio visitante.
Na segunda parte o partido non cambiou moito, aínda que o independente veuse arriba.
Na segunda parte o pavillón saíu decidido buscando os tres puntos.
Na segunda parte os dous equipos baixaron a intensidade e o ritmo baixou bastante.
Na segunda parte os malpicáns demostraron mellor forma física e dominaron máis o xogo.
Na segunda parte ou San Lourenzo intentouno pero non puido ante ou orde visitante.
Na segunda parte partido totalmente, controlado polos locais e con moitas ocasións para escapar.
Na segunda parte ritmo moi baixo de xogo.
Na segunda parte saían os de Castriz con moitos folgos e acortaban distancia.
Na segunda parte saíron igual, pero no choque segue sendo de ida e volta.
Na segunda parte saíron moito mellor as costeiras, combinando o balón.
Na segunda parte saíron os costeiros moi enchufados dende o inicio.
Na segunda parte saíron os dous equipos moi durmidos, dando o partido por terminado.
Na segunda parte saíu mellor o Cee que levou o peso da segunda parte.
Na segunda parte subiron liñas os locais e conseguiron adiantarse a balón parado.
Na segunda parte todo cambiou e o xogo envorcouse sobre el área local.
Na segunda parte tras fallar dúas ocasións, Marcote volvía adiantar aos camelláns nun córner.
Na segunda parte, Aitor sería protagonista.
Na segunda parte, cambiou o conto.
Na segunda parte, coa entrada de Calisto, melloraría o Cee no medio campo.
Na segunda parte, máis do mesmo.
Na segunda parte, máis do mesmo: mal xogo, erros continuos...
Na segunda parte, o Bergantiños acumulou xogadoras atrás para defender ás locais.
Na segunda parte, os visitantes aproveitarían dous erros do porteiro para empatar o encontro.
Na segunda parte, outro tanto do mesmo.
Na segunda parte, tocaba poñerse o mono de traballo ao Laxe.
Na segunda pegou un baixón o cadro muradán e pronto chegou o empate.
Na segunda pesco acadaba o empate igualando as forzas.
Na segunda practicamente no había partido.
Na segunda praza situouse Carlos Añón Ceán e na terceira Marcial Barca.
Na segunda reaccionaron os amarelos, que dominaron tamén o primeiro ecuador, tendo boas ocasións.
Na segunda recortaba o Mugardos pero uns minutos despois Toni certificaba a vitoria.
Na segunda sairía mellor o Coristanco, que recortaba e tiña os seus mellores momentos.
Na segunda saíron apertando as da Fervenza, pero pronto volveron chegar á meta rival.
Na segunda saíron ben pero os visitantes acertaron na súa primeira chegada.
Na segunda saíron os amarelos máis metidos e máis intensos.
Na segunda saíron os cabaneses polo partido e volvían cambiar o rumbo do partido.
Na segunda saíu algo mellor o equipo verde, pero acaba sufrindo cun home menos.
Na segunda saíu mandón o cadro corcubionés, pero a pegada baiesa foi determinante.
Na segunda saíu mellor o Nantón, e xa marcou Luís, nada máis comezar.
Na segunda saíu máis enchufado aínda na segunda, buscando resolver canto antes.
Na segunda saíu o Buño con ganas de empatar.
Na segunda saíu o Buño tan forte como neste primeiro terzo de campaña.
Na segunda seguiu o Mazaricos dominando, pero sen tanta profundidade.
Na segunda seguía mandando o Camariñas.
Na segunda seguía o Malpica algo mellor e Diego Alonso facía o segundo.
Na segunda tampouco conseguiu o cadro xalleiro meterse no partido.
Na segunda tampouco houbo demasiadas ocasións pero o Soneira foi o máis incisivo.
Na segunda tampouco houbo demasiado fútbol.
Na segunda tamén haberá tres frontes apaixonantes.
Na segunda tocaba remar.
Na segunda volta só un partido tivo as sete dispoñibles.
Na segunda volvía o Carnota exercer de líder, levando o control do balón.
Na segunda xa non errou e quitou toda a tensión acumulada.
Na segunda xa non houbo cor.
Na segunda, Andrea Barbeira meteuse baixo paus permitindo que Rosío fixese un gol.
Na segunda, Javi adiantaba aos locais pronto, pero decontado o equipo visitante empataba.
Na segunda, Pablo Lestón dáballe máis ritmo á pelota para abrir espazos.
Na segunda, Toniño forzaba o segundo penalti da tarde, que logo transformaba Luisete.
Na segunda, a Esteirana intentouno pero sen folgos.
Na segunda, a base de garra e empuxe, chegaron as ocasións.
Na segunda, a entrada de Dani deu máis presenza ao Fisterra en campo contrario.
Na segunda, a partir do terceiro acabou o partido rompéndose o equipo de Castrelo.
Na segunda, abriuse algo máis o partido.
Na segunda, apertou un pouco o Cee e Chiru recortaba.
Na segunda, as ganas dos locais foron claves para o desenvolvemento do choque.
Na segunda, co Mazaricos mellor asentado, chegaban dúas xogadas importantes.
Na segunda, comezaba con goles, co Camariñas un punto superior.
Na segunda, con media intensidade, o equipo resolveu o choque e sumou bos goles.
Na segunda, continuaba a mesma tónica e outra vez Berto perdoaba.
Na segunda, cos cambios, saíu mellor pero custou entrar no choque.
Na segunda, cun home menos, o cadro muxián tívose que meter atrás.
Na segunda, dominio do Camariñas pero sen demasiado perigo.
Na segunda, e co Chantada metido atrás, o Dumbría non xogou ben.
Na segunda, foi un partido malo, pero o perigo o levaban os visitantes.
Na segunda, igualouse máis o choque, cun independente que se viu algo arriba.
Na segunda, malia que tampouco había demasiada profundidade, o Muros mellorou o xogo.
Na segunda, moitas ocasións dos mazaricáns pero fallaron Tubi, Aldo, Esteban Pereiro...
Na segunda, moitos cambios, menos ritmo e menos ocasións.
Na segunda, máis do mesmo ata completar o set e o partido.
Na segunda, máis do mesmo, dominio dumbriés e contras do cadro local.
Na segunda, máis do mesmo, moito medio campo e pouca verticalidade.
Na segunda, máis do mesmo.
Na segunda, non conseguía ninguén facerse co dominio, ata que Carlos adiantaba aos seus.
Na segunda, o Baio dominou a posesión, ero sen demasiada profundidade.
Na segunda, o Camelle tornouse amo e señor do partido.
Na segunda, o Cee sacou a artillería e cos cambios mellorou.
Na segunda, o Flavia intentou reaccionar pero os baieses estiveron tremendamente seguros.
Na segunda, o Laxe esperaba e buscaba as contras con perigo.
Na segunda, o Laxe saíu mellor colocado, pero a defensa vimiancesa estaba firme.
Na segunda, o Outes aguantou mellor, chegando á meta local en varias ocasións.
Na segunda, o Ponteceso seguiuno intentando pero nin Fabián, nin Ventura de falta, acertaron.
Na segunda, o Villestro foise asentando no terreo de xogo e pronto empatou.
Na segunda, o Xallas buscou máis a contra, e tamén dispuxo de boas ocasións.
Na segunda, o Zas intentouno máis, e o Cabana tratou de aguantar a reda.
Na segunda, o cadro loureán dominou máis o partido.
Na segunda, o choque se lle fixo demasiado longo aos muxiáns.
Na segunda, o coruxo fixo dano na defensa dumbriesa sobre todo a balón parado.
Na segunda, o dominio era local, pero non acaban de ter ocasións claras.
Na segunda, o guión foi semellante, cun Ponteceso mandón, incisivo pero sen acerto ningún.
Na segunda, o necesitado Monte Louro estirouse un pouco máis e David adiantaba aos seus.
Na segunda, o partido fíxose longo para os visitantes.
Na segunda, o peso levouno o Baíñas, pero os goles foron de cor rosada.
Na segunda, o San Román preferiu nadar e gardala roupa.
Na segunda, os esteiráns foron superiores e remataron vencendo.
Na segunda, os locais apertan pero o partido mantense igualado.
Na segunda, pola contra, o indepediente tomou a iniciativa.
Na segunda, pronto empataría o Sofán aproveitando unha das súas mellores armas: a estratexia.
Na segunda, saíron máis decididos os carballeses, que aproveitaron ben as ocasións.
Na segunda, saíu o Dumbría polo partido.
Na segunda, seguiu o mesmo guión.
Na segunda, seguía moi igualado o choque.
Na segunda, tras un saque de banda, empataba o Silleda.
Na segunda, tras unha entrada dura, o partido volveuse algo difícil.
Na segunda, un penalti decidiría o choque a favor dos pontecesáns.
Na segunda, volveu marcar o Dumbría, a través de Marcote.
Na segunda, xusto antes do intermedio, non o perdoou.
Na selección de obras destacan as máis representativas do panorama galego actual.
Na selección infantil temos como representante o receptor do Manuela Rial, Unai Larrañaga.
Na selección, con todo, foi a miña primeira vez.
Na semana cultural da Barca temos cita teatreira na noite do sábado.
Na serie padre Casares volveu vestir sotana para lle dar vida ao bispo.
Na sesión esixiralle as explicacións pertinentes e o cumprimento da lei.
Na sesión foron aprobadas tres mocións.
Na sesión vermú actuará el Combo Dominicano.
Na sinatura estivo tamén presente o xerente da empresa, Carlos Iglesias.
Na sobremesa, poderiamos dicir gozade!
Na sorpresa da xornada o Buño levaba os puntos de Zas.
Na suma real estes son os datos.
Na súa actuación, os bombeiros extinguiron totalmente o lume.
Na súa extinción tiveron que utilizar espumóxeno.
Na súa formación vivíronse tempos de cambios nesta lexislatura.
Na súa infancia e adolescencia Berta viviu e uniuse ás loitas do seu pobo.
Na súa maleta de madeira apenas levaba catro mudas e unhas cantas pesetas.
Na súa man dereita porta unha piña.
Na súa obra predominan as representacións de impresionantes e xigantescas figuras.
Na súa opinión, cales son os puntos fortes da Costa da Morte?
Na súa portada estará o traballo ganador.
Na súa páxina podemos atopar diversas colección, onde tradición e modernidade se atopan.
Na súa situación, para ficar tan "esquecido" por parte da empresa, conflúen varios factores.
Na súa visita, o alcalde de Vimianzo - Manuel Antelo Pazos -acompañou a Rodeiro.
Na súa voz notábase moita pena e cansazo.
Na súa última fase, traballarase na comercialización a través de intermediarios especializados.
Na tarde do sábado e ata o domingo á mañá deixará chuvias febles.
Na tarde do sábado inaugurouse esta exposición colectiva ante unha grande expectación.
Na tarde do venres non choverá e iranse abrindo claros.
Na tarde e noite poden vir acompañadas dalgunha treboada illada.
Na tarde haberá bastantes claros e xa seguramente non choverá nada.
Na tarde iranse abrindo claros.
Na tarde irán a máis as choivas.
Na tarde o ceo permanecerá anubrado pero a probabilidade de precipitación diminuirá.
Na tarde orballará e na noite choverá.
Na tarde os chuvascos serán máis espallados no tempo nos arredores de Malpica.
Na tarde serán algo máis espalladas, pero aínda pode caer algún ballón intenso.
Na tarde serán máis espalladas esas chuvias e mesmo se abrirán claros.
Na tarde, entre Fisterra e Muros abriranse claros.
Na tempada pasada, as carballesas acadaron a final a catro.
Na teoría, si.
Na terceira Galicia, xornada "estraña".
Na terceira autonómica xornada moi goleadora a deste comezo de ano.
Na terceira da Costa a xornada está centrada nos dous derbis camariñáns.
Na terceira, dous encontros destacan por riba do resto.
Na terceira, hai partido da xornada.
Na terceira, o duelo polo liderado queda para o domingo.
Na terra chá naceron moitos e bos poetas.
Na terra, aquí remata o lado de Hispania.
Na tipoloxía común do hórreo atlántico cómpre distinguir entre hórreos vellos e novos.
Na triunfante cita poderanse premiar ao establecemento mellor decorado e ao mellor petisco.
Na túa xestión á fronte do executivo demostraches talla de estadista.
Na verbena actuarán Metrópolis e Panorama.
Na vida se non corremos riscos non temos nada.
Na vida sempre hai motivos para celebrar.
Na vila de Malpica as ondas entraron por ambos os lados.
Na vila natal de Álvaro Cunqueiro.
Na vila pulsábase un ambiente de cambio moi grande.
Na vindeira reunión tomarán decisións concretas.
Na vindeira semana son os campionatos galegos benxamíns e xuvenís.
Na vindeira xornada o Fisober visita ao Lugo sala.
Na vindeiro fin de semana, viaxe á Coruña para enfrontarse ó Somozas.
Na volta, máis ou menos o mesmo guión.
Na vosa opinión, cales son os puntos fortes do rival?
Na votación destacou tamén o restaurante "A Casiña" que quedou en terceiro lugar.
Na xeografía granítica de Galicia e o norte de Portugal abundan as rocas singulares.
Na xogada seguinte, e cos loureáns pedindo saque de banda, cae o segundo.
Na xogada seguinte, penalti na área contraria e Borja pon en vantaxe ao Coristanco.
Na xornada de hoxe celebrouse o último encontro de palilleiras procedentes de diferentes lugares.
Na xornada deste mércores a competición baixa un pouco a esixencia.
Na xornada dominical venceron o resto de equipos da zona alta.
Na xornada tamén se inclúe unha visita técnica a unha explotación.
Na xuntanza debatéronse as propostas presentadas polos asistentes.
Na xuntanza estará acompañado polo delegado territorial da Xunta, Gonzalo trenor.
Na zona adóitanse capturar troita, reos e tamén robalizas.
Na zona baixa a vitoria do Lira pon máis incerteza en moitos conxuntos.
Na zona baixa quedan as roxiñas de Lira e as Atletes de Esteiro.
Na zona baixa todos apertan.
Na zona baixa, ata o Muros ninguén se pode despistar dos temidos arrastres.
Na zona baixa, houbo encontros importantes.
Na zona baixa, o Coristanco caeu en Camariñas e ocupa o último lugar.
Na zona baixa, traxedia e comedia a partes iguais.
Na zona central norte ten unha elevación coñecida como "a Torre".
Na zona comercial repararanse dous pozos de servizos e reporanse as arquetas de saneamento.
Na zona da cabina había numerosos envases de pintura e disolvente.
Na zona do naufraxio quedaron a flote numerosos cabos, redes e caixas.
Na zona media o Malpica venceu o San Lourenzo e Zas e Buño igualaron.
Na zona morna, o Baio caía ante o Puebla vendo escapar aos de arriba.
Na zona quinta, que é esta zona, somos uns cincuenta buzos.
Na zona tranquila atópanse Baíñas, Cerqueda, San Lourenzo e pódeselles unir o Malpica.
Na área contraria tamén tiveron os xalleiros dúas boas chegadas, pero sen sorte.
Na última edición, incrementamos eses xestos aperturistas, o que valoramos positivamente.
Na última reforma, en liñas xerais, alcanzaría o aspecto que todos coñecemos.
Na última xogada da primeira metade Adrián abría o marcador.
Na última xogada nova polémica cun penalti reclamado polo San Lourenzo.
Na última xornada disputada, se clarificaron varios aspectos.
Nace Colaxe, un novo espazo educativo para os pequenos de Bergantiños.
Nace a asociación Monte Pindo Parque Natural.
Nace a colaboración da necesidade de compartir información entre os medios alternativos do país.
Nace a grande Orde Gastronómica da Costa da Morte.
Nace a plataforma "Vendaval" para loitar contra a invasión eólica.
Nace a vila de Cee.
Nace así un estilo novo e distintivo de Brasil.
Nace como un xeito de compartir a cultura que temos e divertirse.
Nace compostimes, un xornal con raíces costeiras.
Nace en Corcubión "proxectos culturais e educativos Costa da Morte".
Nace en Santa Comba unha asociación de apoio a doentes do cancro e familiares.
Nace en Vimianzo o club de atletismo terra de Soneira.
Nace este mes de setembro unha nova axencia de viaxes en Fisterra.
Nace moi pouco a pouco, chamando unhas polas outras.
Nace o atallo do muxo para dinamizar a noite de copas en Muros.
Nace o club ciclista Dumbría.
Nace o nome de "o pozo encantado".
Nace pola necesidade dun espazo para tocar.
Nace radio Muxía en liña, unha fiestra á diáspora costeira.
Nace salvemos monteferro, asociación socio-cultural de defensa medioambiental.
Nace tamén novos blogs dos partidos políticos da bisbarra.
Nace un novo directorio empresarial en liña no concello de Carballo.
Nace un novo equipo na Picota.
Nace unha nova iniciativa do diario dixital da Costa da Morte.
Nace unha web sobre o patrimonio e a historia de Galicia.
Nacemento e evolución do Pino do val.
Nacemos curiosos, e cremos que ao medrar conseguiremos ser máis sabios.
Nacen chorando, crecen rindo, envellecen bailando.
Nacen da miña formación de licenciado en Lingua e Literatura Galegas.
Nacen os equipos de baloncesto feminino Xiria Laracha.
Nacen unhas novas siglas na Costa da Morte.
Nacer aquí márcate.
Naceu e se criou en Corcubión.
Naceu esta pasada fin de semana unha nova estrela literaria na nosa prolífica comarca.
Naceu nunha época en que as leis racistas aínda imperaban.
Nacho Mora - entre as zocas e os lóstregos.
Nacho Porto - Carnota - cerámica.
Nacho Porto – cerámica artística.
Nacho Rodríguez e Marta Coronilla volvían á Valencia tras pasar o Nadal coa familia.
Nacho convertíase no mellor home do Coristanco, que non chegaba arriba.
Nacho puido adiantar antes do descanso pero fallou sen porteiro.
Naciches en Malpica, pero pronto tiveches que emigrar, non?
Nacida en Coristanco, Soutullo é unha artista absolutamente autodidacta.
Nacimos como unha forza transversal, pero que se define como republicana, federalista e progresista.
Nacional en decembro.
Nacía "Que pasa na Costa" dende o seo dunha pequena empresa de comunicación corcubionesa.
Nacía en Italia da man do pedagogo Juan Bosco.
Nacía este pasado venres a asociación de entidades locais pola lingua.
Nacín alá si, pero por motivos laborais da miña familia.
Nacín aquí e en ningún sitio estou como aquí.
Nacín aquí e sempre me gustou como país.
Nacín e crecín nunha familia de artistas.
Nacín en Cerqueda, son moito da Costa da Morte.
Nacín fai moito tempo, e nunca me sentín tan mal como agora.
Nacín sen riquezas pero cheo de agarimo.
Nada de ouro, incenso ou mirra.
Nada decidido e todo por resolver.
Nada do que di a alcaldesa sobre este tema é certo.
Nada en clave de xustiza.
Nada hai nada máis gratificante.
Nada insalvable en todo caso.
Nada lograron.
Nada mal, eh.
Nada me facía sentir mellor.
Nada mellor para comezar o ano con ilusión.
Nada mellor que as propias citas para falar por si mesmas.
Nada mellor que velo en primeira persoa.
Nada mellor que volver a escavar que atoparse cun descubrimento singular.
Nada menos que un penalti.
Nada mudou que permita autorizar a segregación.
Nada máis aló da súa imaxinación!
Nada máis arrincar o segundo tempo, xa chegou o gol local.
Nada máis casarmos, tiven que emigrar.
Nada máis comezar, Mario igualou á saída dun córner.
Nada máis comezar o Castriz, que saía apertando arriba, adiantábase.
Nada máis comezar o ano xa se abre a tempada de verbenas na bisbarra.
Nada máis comezar, Juni, nun man a man, abría o camiño do triunfo carballés.
Nada máis comezar, Pedro Pose abría o marcador tras un bo centro de Reigía.
Nada máis empezar, David mandou fóra tamén un man a man.
Nada máis empezar xa se rexistraban as dúas primeiras ocasións, unha en cada área.
Nada máis entrar no Ara Solis, púxoseme a pel de galiña.
Nada máis lonxe do que se veu.
Nada máis saír da segunda empataba o Outes nunha xogada a balón parado.
Nada máis saír dos vestiarios Dieguito inaugurou o marcador.
Nada máis saír dos vestiarios aproveitaba Sandelo unha xornada a balón parado.
Nada máis saír, na segunda Iván facía un bo gol de falta.
Nada máis saír, fixo un gol rompendo a igualada.
Nada máis volver dos vestiarios Elías puxo por diante aos locais.
Nada máis volver dos vestiarios, Valerio devolvería as táboas ao marcador.
Nada máis volver dos vestiarios, os de Cances farían o terceiro gol da tarde.
Nada ocorre e o Museo de Man esvaécese co salitre do mar de Camariñas.
Nada parecido.
Nada pode cos trasnos.
Nada positivo sacou o Dumbría da visita do Dubra.
Nada puideron facer as camariñás na visita á Guarda.
Nada puideron facer os carballeses ante o poderío físico do líder da táboa.
Nada puido facer o Baio ante o potente líder.
Nada puido facer o Camelle ante o potente Zas de Iván Cancela.
Nada puido facer o Corcubión na segunda metade.
Nada puido o equipo de Fabián ante un dos equipos da zona alta.
Nada puido saír peor da visita das dumbriesas á casa das líderes.
Nada que celebrar!
Nada quedou en Laxe, Coristanco ou Ponteceso, concellos doutras cores.
Nada sabemos do de Laxe, pero o de Malpica xa está case listo.
Nada se puido facer contra Ana e no dobre foron moi superiores os rivais.
Nada se sabe do paradoiro da súa gran biblioteca nin do inventar.
Nada é imposible para este equipo.
Nada, que non hai xeito.
Nada, vaia, o normal...
Nadal completo en Coristanco, que comezaba este xoves coa visita de circanelo.
Nadal solidario no casino de Carballo.
Nadal teatreiro para pequenos en Zas.
Nadal tradicional en Ameixenda, en Cee.
Nadando coas quenllas no mar de Louro.
Nadia negouse a ser silenciada.
Nais, pais e formadores aprenden nanas en Carballo.
Nakata non fallou poñendo por diante aos de Cambeiro.
Nalgunha ocasión ata se ten chegado a enfrontamentos armados entre os dous bandos.
Nalgún caso acompañada da danza de arcos, como en Camariñas.
Nalgún lugar desas ondas, que non alcanza o noso obxectivo, hai dous surfistas extremos...
Nalgún momento tedes o ascenso como obxectivo?
Nalgúns casos incluso se conservan os sobres nos que están estampados.
Nalgúns casos xa se fixeran anticipos de parte das axudas, previa solicitude dos interesados.
Nalgúns casos, poden empregarse cargas externas como mochilas con lastre, compañeiros, balóns medicinais, etcétera.
Nalgúns deles se sente o aumento de competencia, en liña e física.
Nalgúns destes cadrados aparecen coviñas entre os brazos da Cruz.
Nalgúns puntos da Costa da Morte continuarán os refachos fortes de vento do sur.
Namentres, para o filial Olga era a xogadora máis incisiva.
Namora a exposición fotográfica de Chelo do Xastre.
Namorados ficamos ante esta atrevida proposta poético-musical.
Namorou aos seus veciños con todo tipo de ritmos cantados coa mesma emoción.
Namorounos a primeira vista este espazo para as avoas de Bergantiños.
Nando Lestón anda sobre o mar cunha exposición en Corcubión.
Nando Lestón expón as súas creacións en Estoupa.
Nando Lestón expón as súas creacións.
Nando define no man a man con Pablo tras librarse da súa marca.
Nando, por cuestións de traballo, non pode adestrar.
Nantón e Ameixenda protagonizan o partidazo.
Nantón e Corcubión igualaron nun partido de moitos goles.
Nantón e Corcubión non fallaban en Carballo e Laxe.
Conseguiría o empate aproveitando unha indecisión do porteiro local na súa saída.
Nantón-Lira e Volantes-Ameixenda serán as semifinais, que comezarán a vindeira semana.
Nantón. A parroquia cabanesa de Nantón celebra hoxe e mañá as festas de San Pedro.
Napo devesa.
Naquel entón, os hoxe defensores bloquearon a iniciativa no salón de plenos.
Naquel instante, tiña unha cousa clara.
Naquel momento case choro de alegría!
Naquel momento era un complemento familiar.
Naquel momento non había entre nós ningún provedor de cemento, ladrillo ou cal.
Naquel tempo, recordaba o xogo da Pita cega.
Naquela foto víase a María cunha cara de felicidade absoluta mentres me abrazaba.
Naquela na que o mesmo escritor nos agasallara cunha das súas publicacións.
Naqueles actos, a asociación brillou con luz propia.
Naqueles días preguntei á avoa polo tío Pepe e o tío Moncho.
Naqueles tempos non cría que ninguén estivese vendo o seu traballo.
Naqueles tempos non era difícil atopar traballo en Alemaña, e máis sendo galegos.
Naqueles tempos unha cámara de fotos aínda era un obxecto moi pouco común.
Narciso proba dende fóra e marca un gol.
Narciso, autor de tres goles, liderou un día máis ofensivamente aos azuis.
Narciso, de penalti, traería de novo as pantasmas para o Corme.
Nas Eiroas xogarán tamén como locais o resto de equipos das ligas galegas.
Nas Festas do Mar namoraran, naquel serán de verán no que se coñeceran.
Nas actividades deportivas como novidade a escola multideporte que se impartirá en Baíñas.
Nas bandas estarán os tamén costeiros Juan Marcos Ríos e Manuel Trillo.
Nas bandas levará consigo aos colexiados costeiros Manuel Espasandín e Sebastián Pérez.
Nas bandas, o coruñés Gonzalo Belmonte e o costeiro Óscar Santos.
Nas bases de fomento do deporte hai máis novidades con respecto a convocatorias anteriores.
Nas campás toda a comunidade parroquial latexaba coma un só e poderoso corazón.
Nas canles oficiais atoparás a axuda necesaria.
Nas casas cormelás están estes días cos preparativos do Entroido de verán.
Nas casas tamén?
Nas categorías base, sobre todo na Costa, vai por xeracións de xogadores.
Nas categorías xuvenil e infantil haberá dous grupos.
Nas categorías xuvenís houbo algún que outro cambio, pero a estrutura da liga mantente.
Nas celebracións tamén participaba cun programa propio o salón casino.
Nas clasificacións non houbo grandes sorpresas e os favoritos impuxeron o seu dominio.
Nas condicións actuais, a política de prezos que se aplica é un disparate.
Nas contas económicas estímase por tres vías: oferta, demanda e rendas.
As decisións non se tomaron contando cos militantes de Vimianzo.
Nas eliminatorias de campións só a mala sorte dos penaltis privounos de ascender directamente.
Nas eliminatorias directas inflúen moitos factores.
Nas ensinanzas para as persoas adultas pódense diferenciar dúas etapas:
Nas entrevistas aos profesionais pregúntanlle que serían se non fosen futbolistas.
Nas escolas tamén, temos que formar os pequeniños cidadáns para cumprir.
Nas festas, as procesións viñan dar a volta a este cruceiro.
Nas filas do filial había tamén numerosas ausencias.
Nas fincas privadas eran portelas que se cerraban con Pedras Miúdas.
Nas imaxes vemos os estragos ocasionados nas fincas.
Nas ligas autonómicas, boas e malas novas.
Nas ligas autonómicas, non foron moi ben as cousas.
Nas ligas comarcais haberá tamén moita actividade.
Nas ligas comarcais, a xuvenil segue igualadísima.
Nas ligas galegas grandes novas para os nosos.
Nas ligas galegas, dobre boa nova en Dumbría cunha mañá espectacular ante o Negreira.
Nas ligas galegas, esta longa ponte haberá derbis da zona.
Nas ligas galegas, os equipos fortes mantéñense arriba.
Nas ligas galegas, os nosos xogadores acadaron senllos empates.
Nas ligas masculinas, dúas vitorias de cinco encontro.
Nas ligas xuvenís vanse marcando diferenzas.
Nas listas pola Coruña hai presenza da Costa da Morte.
Nas liñas que seguen intentaremos contestar a estas preguntas.
Nas nenas tamén seguen de moda nomes como Lucía, Daniela ou Vera.
Nas nosas mans esta recuperar do abandono o noso patrimonio.
Nas nosas mans está facer un bo uso dos recursos.
Nas operacións financeiras, o risco nunca está ausente.
Nas outras categorías, tamén houbo moita pelexa.
Nas outras dúas eliminatorias a cousa quedaba en táboas.
Nas pedras, pero tamén nas minchas.
Nas persoas e no cine, a beleza é cuestión de milímetros.
Nas probas empíricas que se poden refutar e comprobar.
Nas prospeccións que se fixeron descubríronse as mámoas, pero fóra do propio recinto.
Nas protestas Iván acabou nos vestiarios.
Nas próximas datas...
Nas próximas xornadas visitarán outras localidades e realizarán actividades de tipo cultural.
Nas recollidas participan, maiormente, as mulleres.
Nas Redondas, Cabana e Malpica protagonizaron un tenso choque.
Nas rúas de Vimianzo escoitaranse durante estes días moitas conversas en francés.
Nas seguintes liñas intentarei afondar algo máis nese período histórico do noso concello.
Nas semifinais sufriu ante o Cabana.
Nas semis, nin Xallas nin Cee plantaron cara a estes dous potentes equipos.
Nas solainas estaba sempre toda a familia.
Nas súas etiquetas, os pictogramas mostraban todos os graos de toxicidade e perigo.
Nas súas facianas latexa a dureza dos tempos que lles tocou vivir.
Nas súas relacións as cousas non ían mellor.
Nas tres facetas síntome moi cómoda e gózoas moito.
Nas tres seguintes, Diego gañouse ser o protagonista do encontro.
Nas vacacións de Semana Santa tamén estará aberta de mañá e tarde.
Nas vindeiras datas teremos a ocasión de gozar de dous eventos de categoría nacional.
Nas vindeiras semanas haberá datas enriba da mesa.
Nas vindeiras semanas proseguirase no resto de núcleos do concello.
Nas vosas visitas teatralizadas, hai máis xente da zona ou a maioría son turistas?
Nas últimas semanas foron varias as familias formadas, e varias verdadeiramente auténticas.
Nas últimas semanas iniciouse unha batalla legal para ver quen tutela esta organización.
Nas últimas semanas houbo varios incidentes na zona, un deles esta mesma semana.
Nacín cando as plantas nacen.
Natación: coa colaboración e experiencia do club sisca de Carballo.
Nataxa Lelenco entre dous dos seus lenzos que forman a exposición "Fetiche".
Natulóxico, o novo xabón biodegradable, artesán e feito na Costa da Morte.
Natural de Cabana, pasaches moitos e produtivos anos en Arteixo...
Natural de Carnota.
Natural de Cee, estudou dereito en Santiago.
Natural de Cee.
Natural de Corcubión.
Natural de Ourense, para nós é como a filla adoptiva que sempre quixemos ter.
Natural de Viveiro, viviu comprometida coa república, coa liberdade da muller e coa vida.
Natureza en estado puro a que nos brinda Louro.
Natureza salvaxe.
Natureza, cultura castrexa e megalítica, ornitoloxía...
Natureza, historia e etnografía facendo sendeirismo por Malpica.
Naufraxios e faros como desencadeamentos para a activación dun patrimonio marítimo.
Nava Castro revisa as obras no camiño.
Naval tamén quedou no podio.
Primeiramente tivo lugar no edificio Bitácora a presentación do libro.
Nave en construción no polígono de Bértoa.
Navegando na "chalana".
Navegar pola fin do mundo ten, definitivamente, unha maxia especial.
Nazario pronto empatou cun golazo.
Nazario tivo a mellor ocasión, pero o gardameta local sacouna da escuadra.
Neaño, onde naceron Plácido Vigueret ou Manolo de Xusto.
Necesaria inscrición previa.
Necesaria preinscrición previa.
Necesaria tanto para as casas particulares como para as explotación agrícolas.
Necesario inscribirse no Concello.
Necesario para o concello do motor na Costa da Morte.
Necesidade de aproveitar o patrimonio natural e cultural.
Necesidades do camiño.
Necesita a túa axuda para seguir rompendo barreiras, para abrir as súas portas.
Necesita boas novas a hostalería carballesa.
Necesita colaboración a asemblea comarcal de Cruz Vermella terra de Soneira.
Necesita coller máis repercusión e máis campañas fóra de aquí.
Necesita isto tamén Ponteceso?
Necesita maquillaxe?
Necesita patrocinadores pero o problema para intentar alcanzar estes obxectivos é o de sempre.
Necesita un tempo de parada o Concello de Vimianzo para degustarse.
Necesita xente nova o cadro de Cambeiro, que fai o que pode co que hai.
Necesitaba cumprir cos pagamentos dos meus traballadores, principalmente.
Necesitaba esta segunda vitoria seguida un Corme que levaba moitas semanas merecendo gañar.
Necesitaba gañar o Coristanco para manter opcións esperando que Corme ou Malpica pinchasen.
Necesitaba o Corme unha vitoria contundente así para espelirse.
Necesitaba reaccionar o equipo de da Silva para manter a pelexa polo ascenso directo.
Necesitaba un cambio para os poucos anos de fútbol que me quedan.
Necesitaba unha axuda externa, as mans dun fisioterapeuta comprimindo o seu tórax.
Necesitamos a sensibilidade e a educación de toda a cidadanía.
Necesitamos certezas, non máis incertezas.
Necesitamos conectar cos máis novos, falar a súa linguaxe.
Necesitamos contar con iso.
Necesitamos levarnos ben.
Necesitamos profesionais, tanto nos concellos como nos establecementos.
Necesitamos que a sociedade no seu conxunto se responsabilice.
Necesitamos referentes sólidos na sociedade, valores e persoas.
Necesitamos uns dos outros para sobrevivir.
Necesitamos ós nosos mellores representantes competindo nas mellores condicións.
Necesitan os de Manolito aprender a conquistar a vitoria.
Necesitaron o vehículo de altura co que agora si que contan.
Necesitas que unha alguén te guíe na rede?
Necesitas unha páxina web xeitosa para o teu negocio pero tes moi pouco orzamento?
Necesito un tempiño para saír dos personaxes.
Necesitou media hora para voltear o cadro ceense, que saíu enchufado dos vestiarios.
Necesítanse cambios, e necesitábanse xa con anterioridade ao caos educativo.
Nee Barros afondou sobre a identidade Transilvania co alumnado de Carnota.
Nefasta a xornada en Preferente norte, con tres derrotas, e ademais avultadas.
Nefasto está sendo o ano en canto a capturas do polbo.
Negativa da Xunta, pero a cousa non está sendo doada.
Neghra sombra no castelo de Vimianzo.
Neglixencia do hospital Virxe da Xunqueira de Cee?
Negra sombra.
Negreira marcaría o terceiro para rematar o partido e asegurar o primeiro posto.
Negábase que houbese case pleno emprego.
Neira Vilas fixo unha viaxe polas últimas dúas décadas culturais da Costa da Morte.
Neira Vilas repasou a emigración ás Américas no mes da fundación.
Neira ata final de novembro.
Neira e Isabel Soutullo son os creadores destas pezas únicas.
Neira e Seve comparten o seu amor pola música.
Nel abordará a idea "do turismo como o gran timo deste século".
Nel contarán coa actuación das pandeireteiras do centro social.
Nel estarán as mellores xogadores femininas de toda a comunidade.
Nel fas unha homenaxe ás mulleres que estiveron ocultas no fenómeno migratorio galego.
Nel, o trasno Floripondio quere conseguir o diploma de "contacontos viaxeiro".
Nel participamos e cremos que pode ser un grande escaparate do mundo para Galicia.
Nel piden un pacto anticorrupción para "sanear económica e democraticamente" o concello.
Nel relátanse, por orde cronolóxica, as diferentes invasións que foron sucedéndose en Irlanda.
Nel seguen traballando tras estes comezos:
Nel tratarase o relevo á fronte do goberno de Cee.
Nel, compra certos instrumentos financeiros vendendo simultaneamente outro activo.
Nela abandonarán as aulas pechadas dos seus respectivos centros e abriranse ao coñecemento no territorio.
Nela esperamos medio cento de deportistas que están comezando neste xogo-deporte.
Nela móvese unha inmersión moi grande de diñeiro.
Nela participan as panaderías: "Pazos" de Ponteceso e "Lita" de Cabana de Bergantiños.
Nela participarán especialistas como Manuel Soto, catedrático de química orgánica.
Nela participarán os cormeláns Quico Cruz, Francisco Abella Cruz e Fernando Vidal Collazo.
Nela podíase ler "Martín sempre no noso corazón".
Nela recae toda a responsabilidade do centro.
Nela terán presenza importante a bibliografía pondaliana.
Nela trataranse os coidados a persoas en situación de dependencia ou con necesidades paliativas.
Nela uns irmáns tentan repartir a herdanza dunha nai aínda viva.
Nela visitaranse a igrexa de San Fins de Anllóns e os muíños da saímia.
Nela, ambas as fundacións compartirán actividades culturais.
Nela, os catadores poderán degustar desde marcas comerciais ata outras de elaboración artesá.
Nelas citei dous fragmentos dos dous únicos poemas que coñezo dedicados ao Serpent.
Nelas, Lorena buscará unha praza para as roldas finais que terán lugar o sábado.
Neles reside o noso irredutible convencemento por seguir rumbo á tempestade, sempre.
Nelson Quinteiro presenta "Papiroflexias: o asteroide de papel".
Nemiña necesita máis voluntarios para cambiar chapapote por papaventos.
Nemiña si terá esta fin de semana a súa cita co surf.
Nemiña ten unha nova cita co surf.
Nemiña volveu converterse no centro surfeiro do país.
Nemo volve a Fisterra coas súas salvadoras.
Nenas e nenos coñecerán o verdadeiro poder do alimento!
Neno comendo pan nas festas de Camariñas.
Os nenos serán concelleiros por un día en Dumbría.
Os nenos serán concelleiros por un día.
Nenos e maiores danlle sentido ao Castro das Barreiras.
Nenos e nenas demostraron a súa destreza cos palillos con demostracións en vivo.
Nenos que contan contos a nenos.
Nenos que falan coas súas caras e piden auxilio.
Nené fallou un man a man e Xosé pediu penalti por mans.
Nerea Barrientos deixou a súa pegada na rúa Arcebispo Romero de Lema.
Nerea Lema leva de Erasmus na cidade de Versalles, Francia, dende o pasado setembro.
Nerea Rama pintará o mural "Bailando na Lúa" na traseira da ludoteca municipal.
Nerea Vilariño ilustrará o cartel do San Xoán carballés.
Nerea Cortés e o poeta Xaime Trillo acompañaron ao autor do libro, Francisco Rodríguez.
Nerea levou o nome da Costa da Morte con moito orgullo ata Albacete.
O proxecto pode seguir sendo viable?
Neria, en quebra.
Nerigha, onde se xuntan o ceo, a terra e o mar.
Nervioso, berrou por José que intentou sacalo tirando polas pernas, pero non foi capaz.
Así tería a última ocasión para facer o segundo gol.
Nesa alternancia de xogo e ocasións que foi unha constante durante todo o partido.
Nesa declaración xurdiu a teoría do obxecto que presuntamente tería impactado no mercante.
Nesa falta, Bárbara abría o marcador para as de Lucho.
Nesa fase de partido chegou o gol do Dumbría.
Nesa fase están entre outros o Depor e o celta.
Nesa franxa horaria, media ducia animará as rúas cunha actuación musical.
Nesa fusión intervén un terceiro elemento: a cociña.
Nesa liña chega a nova publicación editada pola federación galega.
Nesa liña temos, por exemplo, que converter o mercado municipal nun mercado turístico.
Nesa liña vai a nova actividade artellada polo Concello de Laxe.
Nesa liña, a "rendición de contas" é algo que parece asumido pola formación.
Nesa liña, o sector artesanal pensa en ecoloxismo, pensa en medio ambiente.
Nesa mesma data, celebrarase o acto de entrega do premio nas instalacións do dolmen.
Nesa mesma gala, o grupo de teatro Ghazafellos representará a obra titulada 'Bo proveito'.
Nesa situación atópanse os veciños de Corcoesto, en Cabana de Bergantiños.
Nesa situación o desmantelamento sería o destino da súa última viaxe.
Nesa xogada as locais perderían ao seu pivote referencia por lesión.
Nesa xogada tivo que ser substituído por unha forte entrada.
Nesa xogada, o porteiro visitante tivo que ser substituído por lesión.
Nesas condicións a igualdade, tanto en dominio como en ocasións, era total.
Nesas datas, Laxe vai render homenaxe ás tradicións máis enxebres da Galicia rural.
Nese asunto do saneamento tamén hai cousas que hai que resolver a nivel galego.
Nese caso a declaración dos testemuñas continuaría xa o próximo xoves.
Nese caso habería que mirar os puntos nos enfrontamentos entre os tres equipos implicados.
Nese caso investigariamos para propoñer unha solución.
Nese caso o espazo ardido aínda sería moi superior ao que o informe revela.
Nese caso, o alcalde está, coma sempre, á vosa disposición.
Nese contexto, desenvolveranse actividades de sendeirismo e baloncesto.
Nese cruce, foi factor determinante e diferencial o corcubionés Brais Lado.
Nese ida e volta, unha contra local poñía a igualada cun gol de María.
Nese litoral norte predominarán as néboas.
Nese mesmo instante aconteceu.
Nese mesmo minuto Barca volvía ter unha ocasión de gol.
Nese mesmo minuto senllas ocasións de Barca e Olalla non conseguían igualar o encontro.
Nese mesmo minuto é Patri quen dispón doutra ocasión para a igualada.
Nese momento decateime de quen era Eulalia.
Nese momento e por uns anos foi o buque insignia da compañía navieira.
Nese momento empezaremos a mellorar.
Nese momento os xalleiros levantáronse do banco e protestaron, sendo respondidos polo banco local.
Nese momento pensou en Manchiña.
Nese momento todo o mundo levantouse e comezou a aplaudir.
Nese momento, Sara levantouse e deulle un abrazo a Noa ata case deixala sen alento.
Nese momento, a industria non estaba sometida a regulación de medicamentos.
Nese momento, desde o balcón da alcaldía, o Caetano lerá o pregón inaugural.
Nese momento, sentín que unha etapa se pechaba para min.
Nese outro lado había un cruceiro.
Nese palmarés, hai que engadir que foi a mellor nos xogos náuticos do Atlántico.
Nese proceso de "medra, madura, sé adulto" prodúcese un progresivo rexeitamento ás cousas infantís.
Nese proceso estamos e creo que pouco a pouco vamos mellorando.
Nese proceso resultou ferido leve un dos axentes.
Nese punto colocaron un cruceiro como recordo, coñecido como cruceiro de caforra.
Nese sentido, a Consellería de Mar quere explicar a súa posición.
Nese sentido andamos ben.
Nese sentido, deixa as portas abertas a todo.
Nese sentido entendemos que:
Nese sentido teñen moi bos asesores e para min foi moi satisfactorio.
Nese sentido, Ambrosio Oróns valora moi positivamente os resultados.
Nese sentido, Andrade amósase relativamente optimista.
Nese sentido, achega un dato importante.
Nese sentido, as cousas teñen a súa explicación.
Nese sentido, dirección e equipo directivo desexa manifestar o seguinte:
Nese sentido, o goberno galego garante o cumprimento do compromiso acadado cos veciños.
Nese sentido, presentáronse varias iniciativas.
Nese tempo volve á figuración e entra nunha época espiritual e recollida.
Neses anos estivo en contacto con outros pintores franceses de éxito.
Neses anos inutilizaríanse todos os libros adquiridos moi recentemente.
Neses días acababa de comezar a súa andaina o primeiro recital poético solidario internacional.
Neses días en Vilán segue mandando o indomable, o ingobernable, o sublime.
Neses meses busca outra alternativa e xa non volve ao mar.
Neses primeiros compases puido caer algún máis pero o Nantón reaccionaría.
Neses primeiros minutos, Xan e Carlos estiveron bulideiros pero pouco atinados nos remates.
Nesta actuación estarán acompañados polo pianista Pablo Queiro.
Nesta categoría participan os mellores xogadores promesa masculinos e femininos.
Nesta cita o tema principal sobre o xirou este faladoiro foron os coidados.
Nesta conferencia falarase de conservación dos edificios, de accesibilidade, de espolio artístico...
Nesta conferencia poderás resolver cuestións coma estas e preguntar aquelas que precises.
Nesta credencial asignaranse puntuacións ás tapas degustadas.
Nesta debilitación do odio irracional atópase a base do triunfo do presidente Méndez.
Nesta derradeira xornada descansaba o Muros.
Nesta divertida parodia, os actores falarán sobre as verbenas.
Nesta edición ademais organizouse unha "andaina".
Nesta edición hai varias novidades en canto ao concurso do mellor pincho.
Nesta edición houbo premios para vivendas e para establecementos de forma diferenciada.
Nesta edición incluiremos artistas de primeiro nivel, galego e nacional.
Nesta edición o verán ao natural constará de tres actividades:
Nesta escola tratades a diversidade do feminismo actual.
Nesta faixa non poderá haber especies arbóreas como eucaliptos, piñeiros e acacias.
Nesta fase poderase achegar toda a documentación curricular que se considere precisa.
Nesta igrexa fixéronse varias obras no século pasado.
Nesta imaxe Lamas cambia de protagonista.
Nesta imaxe podemos ver perfectamente o Muíño e a vivenda apegada ao meso.
Nesta imaxe pódense ver os primeiros chanzos da desbocada baixada do Xallas.
Nesta iniciativa participan os establecementos A Lareira, Celme, A Rúa, Dialma e Pastoriza.
Nesta lexislatura houbo outro cambio de filas.
Nesta lexislatura tamén houbo intercambio de filas entre algúns concelleiros.
Nesta liga ganas dous partidos seguidos e estás arriba.
Nesta liga puntuaban todos os xogadores que participaban en cada xornada.
Nesta ligazón pode consultarse a relación definitiva de beneficiarios e excluídos.
Nesta ligazón podedes escoitar as declaracións de varios colexiados no Galicia en goles.
Nesta ligazón podes consultar os percorridos de cada unha das probas.
Nesta lista inclúense muíños en Santa Mariña, Brañas verdes e Camelle.
Nesta liña engadiu que "nós incluso tivemos que facer varias quendas de comidas".
Nesta liña ten feito publicacións con Mariano García.
Nesta localidade a danza realízase en honra á Virxe do Carme.
Nesta mesa redonda insistiuse na importancia da conservación do patrimonio megalítico.
Nesta mesma competición, o tamén dumbriés Marco Oreiro obtivo un excelente terceiro posto.
Nesta modalidade, combínase moito a teoría coa práctica en empresa.
Nesta ocasión a ruta discorre entre Muxía e Nemiña.
Nesta ocasión abrimos hoxe mesmo as novas prazas para os cursos seguintes:
Nesta ocasión aproveita a ponte da Constitución para facer estas cinco etapas.
Nesta ocasión camiñarán pola "Ruta das mámoas" de Cabana de Bergantiños.
Nesta ocasión contaron coa colaboración organizativa do murciano residente en Madrid, Rubén Soriano Carrillo.
Nesta ocasión descansa o Nantón.
Nesta ocasión descansará o Seaia.
Nesta ocasión faino cunha nova exposición: "catálogo".
Nesta ocasión foron dúas as persoas galardoadas.
Nesta ocasión haberá tres grupos que protagonizan a noite de troula.
Nesta ocasión irán poucos xogadores.
Nesta ocasión nin sequera nos queda París...
Nesta ocasión o elixido non é outro que Arón filgueira.
Nesta ocasión o programa realizarase en dúas parroquias:
Nesta ocasión percorrerán as aldeas malpicanas de Cerqueda e Cambre.
Nesta ocasión poderanse degustar até dezaoito tapas diferentes en cada local hostaleiro participante.
Nesta ocasión realizarán a "Ruta das fervenzas" que transcorre polo concello de Carballo.
Nesta ocasión representarán o espectáculo "Ledicias".
Nesta ocasión tocáballes apandar.
Nesta ocasión venceron os belgas, o que afastaba aos españois da final.
Nesta ocasión viaxarán ata Caión, Cances, Lamas, Aldemunde, Cerqueda.
Nesta ocasión, Marcos Mariño esculpirá en directo un guerreiro romano.
Nesta ocasión, a cita será no centro cívico.
Nesta ocasión, a compañía Os Monicreques traen o seu espectáculo "O encoro enmeigado".
Nesta ocasión, abordarase o aproveitamento do monte.
Nesta ocasión, ampliaron a ruta coa incorporación de dous novos establecementos.
Nesta ocasión, as actividades planificadas van dende os traballos manuais ata as xincanas e excursións.
Nesta ocasión, critican "o dispendio de cartos sen control e sen achegar solucións".
Nesta ocasión, faráo na galería de arte de Dubai.
Nesta ocasión, o motivo da crítica é a xestión do sistema eléctrico.
Nesta ocasión, os participantes citaranse na Praza do Pan de Corme-Porto.
Nesta ocasión, percorrerán "as terras do marqués" que discorren polo concello de Carballo.
Nesta ocasión, recollerase a memoria musical do lugar de Limiñoa.
Nesta ocasión, son as asociacións locais da bisbarra as que queren consolidar esta ruta.
Nesta ocasión, tócalle a quenda ao sector pesqueiro da Costa da Morte.
Nestas ocasións, ademais, penalizaron as baixas.
Nesta oitava edición, o programa faille un detalle especial a Eduardo Pondal.
Na pandemia estas prácticas leváronse ata extremos absurdos e surrealistas.
Nesta parcela construirá unha casa que usará para vivenda familiar e escola.
Nesta pequena aldea sitúase a igrexa parroquial de Maroñas.
Nesta peza empregamos a instrumentación típica de Luar na Lubre: gaitas, violín, guitarra, acordeón...
Nesta pretemporada preferimos antepoñer os adestramentos a un número grande de partidos.
Nesta primeira fase, enfróntanse hoxe a Andalucía e Estremadura martes e mañá con Baleares.
Nesta primeira fin de semana de agosto disputaranse as semifinais.
Nesta primeira fin de semana de setembro, houbo un pouco de todo.
Nesta primeira metade tíñamos a lesión de Ana.
Nesta primeira parte, as esteiranas foron as dominadoras do xogo.
Nesta primeira parte resultaron clasificados os equipos Avión Azul e Os Miúdos.
Nesta primeira parte resultaron clasificados os equipos Os Picholeiros e Solfamidas.
Nesta primeira semana, como te atopaches ó equipo?
Nesta primeira sesión, que se realizou nos propios centros escolares, diferenciáronse tres grandes bloques.
Nesta primeira tempada, a escola funcionará con dúas quendas dunha hora.
Nesta primeira xornada descansaron Camariñas e Malpica.
Nesta primeira xornada, xa visitaron a feira os primeiros centos de persoas.
Nesta programación deportiva de verán tamén se realizarán camiñadas.
Nesta quenda inaugurarase un novo punto de información turística, ampliando así a oferta informativa.
Nesta recreación pode participar calquera persoa que o desexe.
Nesta regata realizou unha división da frota en dous grupos: ouro e prata.
Nesta se rexistrará unha listaxe cos libros dispoñibles.
Nesta segunda convocatoria de camiño superáronse as expectativas dos organizadores, completando a cabida.
Nesta segunda edición, o curruncho pop presenta un cartel máis amplo e variado.
Nesta segunda metade as locais lanzaron seis saques de esquina por dous das visitantes.
Nesta segunda metade caeron cinco goles máis ata o oito a un definitivo.
Nesta semana dan dende Cee as estrelas o equipo arbitral...
Nesta superficie non achou ningún solo incompatible.
Nesta tarefa contarán, coma sempre, co apoio loxístico do concello de Camariñas.
Nesta terceira da Costa, case todo está visto para sentenza.
Nesta trampa?
Nesta xogada, os xogadores do Cerqueda reclamarían unha falta ao seu porteiro, Rubén.
Nesta xornada a Esteirana e o Corme vencían nos seus respectivos grupos.
Nesta xornada descansa o Porteño.
Nesta xornada descansa o equipo As Baleas.
Nesta xornada gastronómica, que nace con fins solidarios, mesturaranse a partes iguais arte, sabor e diversión.
Nesta xornada tocoulle descansar.
Nesta época o traballo céntrase na retirada dos niños primarios.
Nesta última actividade, inclúese unha visita á conserveira camariñá.
Nesta última afrontaremos este ano a construción dun centro social.
Nesta última xornada para o remate das ligas xuvenís a cousa aínda ten emoción.
Nesta última, algúns dos "Cherinkas" incluso se animaron a subir ao escenario.
Nestas aparecen unha serie de simpáticos debuxos sobre un fondo de cores rechamantes.
Nestas cancións a voz é o elemento básico.
Nestas datas o cura Riobóo aínda non estaba na parroquia de Berdeogas.
Nestas dúas xornadas pode estar a clave da liga, non?
Nestas festas tamén poderán gozar do desfile militar, desfile tradicional nestas datas.
Nestas guías, as recomendacións exprésanse como alimentos e racións.
Nestas intervencións traballou como técnico Xaquín Lourenzo.
Nestas primeiras saídas ao mar, os alumnos utilizaron caiacs e embarcacións de vela lixeira.
Nestas primeiras saídas ao mar, os alumnos utilizaron caiacs e vela lixeira.
Nestas últimas datas tócalle xuntarse con Alba María.
Neste acto fíxoselle entrega dunha camiseta conmemorativa.
Neste acto recibirán a un Carnota de Cambeiro que comezou en táboas.
Neste albergue hospédanse os monitores e voluntarios do campo de traballo.
Neste ano contarán con:
Neste artigo non falo nada dos lugares de Escabanas e Raíces.
Neste atópanse nomes tan coñecidos como Fernanda Tabarés, Brais Efe ou Alfonso Zarauza.
Neste caso a asistencia está aberta a todos os públicos.
Neste caso a moda beneficia a saúde.
Neste caso ademais, os propietarios non poderán salvar a embarcación.
Neste caso as actividades tamén son gratuítas, previa inscrición.
Neste caso as protagonistas son as palilleiras de Muxía.
Neste caso ata ese escorregadizo don veu na axuda do fotógrafo.
Neste caso comezaron polos alumnos e alumnas do colexio da Ponte do Porto.
Neste caso de toda Galicia, grazas á potente volta a Galicia "O gran camiño".
Neste caso dirixido a un público máis infantil, xuvenil e familiar.
Neste caso está na nosa man que iso non aconteza.
Neste caso fináncianse reformas, ampliacións e mellora de inmobles, así como equipamentos e mobiliario.
Neste caso hai celebración dobre.
Neste caso levou un dos premios máis prestixiosos en novela histórica.
Neste caso o prazo de execución é de catro meses.
Neste caso os menores si que deben pagar.
Neste caso parece que non o merecen.
Neste caso presentarase como "O Miñocas".
Neste caso tamén contarán con representación do club, ademais de seren os anfitrións.
Neste caso tamén houbo récord de participación.
Neste caso van enfrontarse dous equipos.
Neste caso, a tan manida auga da mesma ría de Corcubión.
Neste caso, as embarcacións levan catro tripulantes.
Neste caso, no programa 'Xuventude polo emprego' hai un dobre fío.
Neste caso, o grupo de teatro local Farándula Velutina actuará no desembarco.
Neste caso, os concellos afectados na Costa son máis.
Neste caso, parece que o gol é o denominador común.
Neste caso, plasmou un tigre salvaxe.
Neste caso, podemos estar falando de máis dun exemplar.
Neste caso, seguramente as gaivotas serán as únicas beneficiadas.
Neste caso, tocoulle ao equipo de Esteiro.
Neste circuíto leva un primeiro posto e tres segundos postos.
Neste comezo de curso, cómpre unha atención especial aos máis pequenos.
Neste concello é onde perderon máis sufraxios de toda a bisbarra.
Neste consello participarán os representantes dos diferentes espazos expositivos galegos que pertencen á rede.
Neste corto período de tempo a mecanización do agro fixo perder man de obra.
Neste deporte todos somos amigos, pero nos partidos non se regala nada.
Neste dobre derbi, habría repartición de vitorias.
Neste documento aparece a igrexa da Moa.
Neste documento fixaranse grandes liñas de traballo que atravesarán as diferentes áreas municipais.
Neste enlace vén moi ben explicado.
Neste equipo tamén estaba meu irmán, que tiña quince anos.
Neste escaso tempo, o Dumbría deixou escapar un premio que merecera.
Neste espazo elaboraremos entre todas e todos un vídeo que rexistre este proceso.
Neste espazo están convidado o alumnado dos tres centros educativos.
Neste evento colaboran 'As Choronas' e a Asociación Cultural 'A Caramuxa'.
Neste grupo azul tocaríalle xornada de descanso.
Neste mapa Cee aparece coma unha mancha vermella no fondo da ría.
Neste mes de agosto presentan dúas propostas totalmente diferenciadas.
Neste mes de maio, coinciden dúas festividades no noso concello.
Neste mesma situación se atopa a recollida selectiva de residuos sólidos urbanos.
Neste mesmo acto farán entrega dos premios do concurso de contos Mestre Agrelo.
Neste mesmo acto terá lugar a entrega do premio aos gañadores do ano pasado.
Neste mesmo enclave, tamén se poderán degustar as filloas.
Neste mesmo estudo, conclúese que podemos collería impulso a nivel estatal.
Neste mesmo mes, imos celebrar o noso cuarto aniversario.
Neste momento a organización ofrecerá, tamén, un pequeno aperitivo.
Neste momento atopámonos en plena tempada de lobos mariños.
Neste momento aínda non había límites territoriais nin concellos.
Neste momento cambiou o rumbo do partido.
Neste momento da miña vida, non!
Neste momento de debate sobre o rural baleiro, temos que traballar para iso.
Neste momento non está sendo preciso modificar as nosas quendas.
Neste momento non hai nada autorizado.
Neste momento os equipos carnotáns van nos postos altos da táboa.
Neste momento vense os xogadores de verdade.
Neste momento xa está iniciada a obra.
Neste momento, o operativo continúa aberto.
Neste momento, prefiro centrarme noutras cousas.
Neste mundo tan grande, hai alguén especial para ti.
Neste número comezamos falando da posible colaboración coa activa escola de música de Carnota.
Neste obradoiro coñecerase a flora e fauna de Camariñas.
Neste obradoiro de emprego dual ofertaranse dúas especialidades.
Neste percorrido inicial, atoparanse con dous lavadoiros restaurados.
Neste período de tempo destacou na súa historia a rendición dos foros.
Neste período de tempo só estará permitido o acceso a emerxencias da autoridade portuaria.
Neste primeiro tempo, foron pitados dous penaltis a favor do Atletes.
Neste punto construíranse pantaláns e un club de piragüismo.
Neste punto están a disposición dos interesados as bases completas.
Neste punto nacen dúas vertentes.
Neste punto, a organización terá preparado un avituallamento líquido.
Neste repaso houbo cabida para transmitir curiosidades e anécdotas, sempre con sensata cronoloxía.
Neste sector detéctase o nivel máis baixo de autoestima.
Neste segundo trimestre abordáronse os vínculos afectivos de cara a propiciar relacións de igualdade.
Neste senso ten moita importancia o urbanismo e o coidado da paisaxe.
Neste senso, propuxo analizar que países proporcionan máis camiñantes, para actuar nos mesmos.
Neste sentido Malpica acaba de dar un paso á fronte.
Neste sentido considera que deben organizarse excursións que arranxen este problema.
Neste sentido haberá oito postos fixos distribuídos entre San Adrián e a Atalaia.
Neste sentido, Manuel Muíño quere expresar publicamente o seu agradecemento aos propietarios dos terreos.
Neste sentido, cal é a reacción do paciente logo de varias sesións?
Neste sentido, cres que é necesario que haxa máis lectores de poesía?
Neste sentido, desde a institución animan a formar parte da iniciativa e a anotarse.
Neste sentido, desde o grupo de goberno do Concello de Vimianzo, lamentan o peche.
Neste sentido, destaca as pequenas iniciativas empresariais en galego no ámbito comunicativo.
Neste sentido, non se considera preciso pedir a estes concellos un esforzo adicional.
Neste sentido, o acabado será semellante ao das rúas Xúpiter ou Ponte.
Neste sentido, o debate parte sen máis inimigos que o consumismo exacerbado desta sociedade.
Neste sentido, os mapas turísticos que vimos de editar este verán están voando.
Neste sentido, os proxectos de saneamento, redes de sumidoiros e abastecemento de augas considéranse prioritarios.
Neste sentido, os resultados non poden ser mellores!
Neste teléfono atenderaos a educadora familiar.
Neste tema non hai unanimidade entre as informacións que nos foron facilitando.
Neste terceiro taller, abordaranse os seguintes temas: relacións de parella, entorno familiar.
Neste torneo enfrontaranse a seleccións potentes como Cataluña, Baleares, Holanda e Valencia.
Neste treito final do encontro, os verdilláns encaixarían tres goles máis.
Neste vimiansol hai cabida para a música e gozaremos dun concerto do dúo Caamaño-Ameixeiras.
Neste vídeo de tingalaranga pódense ver as consecuencias deste pequeno desastre medioambiental.
Neste vídeo explican o desenvolvemento do sistema de tabiquería prefabricado de alto rendemento:
Neste último caso chegaron ata a actualidade.
Neste último local non chegaron a entrar, tan só forzaron a pechadura.
Neste último pódese distinguir a brancura da capela.
Neste, atopábase o copiloto con colariño posto pero non estaba atrapado.
Nestes aspectos afondaron o rexedor e a representante malpicá da entidade.
Nestes casos deus sempre dá outra oportunidade.
Nestes casos os gastos de xestión xa estarán incluídos no prezo da entradas.
Nestes casos, o guía ideal polos seus coñecementos é Pepe do Fieiro.
Nestes casos, o seguro cubrirá os gastos dos inmobles.
Nestes catro anos estiveron ausentes.
Nestes comicios espéranse poucos cambios de novo.
Nestes días sacros, toca falar deses nomes propios que están cambiando a igrexa.
Nestes días tan terribles!
Nestes días, estanse facendo cursos de informática nivel básico e medio.
Nestes espazos formábase o esterco natural que era usado para abonar as leiras.
Nestes intres están a piques de ampliar instalacións cunha polbeira.
Nestes intres os efectivos de Salvamento Marítimo continúan á procura do home.
Nestes intres, atópanse facendo o resto do mobiliario.
Nestes intres, os servizos de emerxencias tratan de remolcar a embarcación sinistrada.
Nestes meses, a biblioteca tamén será o escenario de catro faladoiros.
Nestes momentos encontrase controlado.
Nestes momentos estades a traballar todos?
Nestes momentos está pendente o nomeamento dun terceiro axente.
Nestes momentos si, son limitados pero pouco a pouco van chegando máis.
Nestes momentos temos en marcha o proceso de selección de alumnado.
Nestes momentos xa se superaron o centenar de inscritos.
Nestes momentos, a construción é "o segundo sector en nivel de contratación".
Nestes puntos estamos de acordo así que non haberá problema.
Nestes tempos estamos vendo que hai intereses que queren cambiar todo isto.
Nestes últimos anos houbo pouco diálogo e moita testosterona.
Nevounos durante gran parte do camiño e xa no alto pillounos un pequeno vendaval.
Nin no infantil, onde Julio Figuieras non tivo rivais.
Nico Paz pon todo o interese posible e con tempo tamén gañará partidos.
Nico e Pedro son duros defensas.
Nicolás Herrera, subcampión provincial en lanzamento de peso benxamín.
Nieves estudou corte e confección e, aínda que é modista, nunca exerceu como tal.
Nin Antonio progresaba nas súas "conversacións" con Movistar, nin Domingo atopaba nada ao xeito.
Nin a babor nin a estribor, nin a un lado nin a outro.
Nin a calor pode con eles.
Nin a choiva nin o vento poden con ela.
Nin a chuvia pode coa multifesta, con sorpresa, do Ézaro.
Nin a grella nin o cociñeiro Manolo de Camariñas.
Nin a Panorama move tanta xente!
Nin a superioridade numérica resultou un acicate.
Nin antes eramos fenómenos nin agora tan malos.
Nin aquí nin alí.
Nin as comercializadoras nin as distribuidoras eléctricas deberían cobrar por estas xestións.
Nin de letras nin de ciencias.
Nin dous pequenos apagamentos amargaron o concerto.
Nin en fútbol nin en ambiente.
Nin estudan nin traballan nin se integran.
Nin familiares nin amigos coñecían o que acontecera nin onde podería estar brenda.
Nin manuais de procedemento, nin organigramas, nin rexistro de persoal.
Nin me ceden o mellor lugar!
Nin mirou para as familias, pero escoitar si que as escoitou.
Nin máis nin menos do que acontece con outras linguas oficiais no mundo.
Nin na calidade das obras nin no que a público se refire.
Nin na casa.
Nin ningún implicado directamente na restauración dos batáns vimianceses.
Nin nós!
Nin o Cabana pode co Ponteceso.
Nin antes nos sentiamos favoritos, nin agora nos sentimos inferiores.
Nin o tempo pode cos mariñeiros da pesca artesanal da Costa da Morte.
Nin os pequenos nin os maiores.
Nin os prezos.
Nin os trasnos atopan traballo...
Nin os veciños máis activos do lugar as coñecían.
Nin pola súa maxia, nin pola súa alma.
Nin polo alto nin polo baixo, como nos demostra a pequena Nerea Martínez.
Nin roupa nova, nin peixe.
Nin se esgotan de todo, nin a xente queda con ganas de máis.
Nin se espera.
Nin se vende toda a aldea nin está abandonada.
Nin sequera ao volver a casa.
Nin sequera che preguntou se che gustaba o azul!
Nin sequera foron capaces de mancomunar o servizo de recollida de lixo...
Nin sequera me fixo falta velo directamente.
Nin sequera o gol de Vicente preto do intermedio tumbouno moralmente.
Nin sequera o máis triste recordo.
Nin sequera porque sexa colaborador desta casa.
Nin sequera se arrefría "en días importantes" como o de onte.
Nin sequera sei como somos capaces de durmir.
Nin sequera temos protocolos para as cousas de todos os anos.
Nin sufría demasiado, nin se cría demasiado que puidera empatar.
Nin só gol en ambos os partidos.
Coco e Iago foron os protagonistas do ultramaratón solidario polo Camiño dos Faros.
Nin tan sequera vacacións.
Nin tempo deu para sacar de centro.
Nin un camión en marcha, pero moitas palabras ao aire.
Nin un só amigable ata o de agora para os laranxas.
Nin un só culpable pola catástrofe do "Prestixe".
Nin unha bandeira azul nin o selo de calidade nas nosas praias.
Nin unha cousa, nin outra.
Nin unha oportunidade clara de perigo lle fixeron os lucenses na primeira metade.
Nin unha palabra das comarcas Soneira e Fisterra da chamada Costa da Morte.
Nin unha pandemia mundial pode co programa de saídas naturais de Senda Nova.
Nin unha soa amoestación nin disputa.
Nin unha verba do parque eólico que pode verse nas imaxes.
Nin uns nin outros quixeron complicacións e deixaron pasar os minutos devagar.
Nin usar, nin tirar.
Ningunha dieta ten o monopolio de hábitos alimenticios saudables.
Ningunha eliminatoria foi fácil.
Ningunha moa ten o tamaño da Moa do Pindo.
Ningunha persoa resultou ferida a consecuencia do incendio declarado e só houbo danos materiais.
Ningunha resposta.
Ningunha tiña posto ningún tipo de protección persoal.
Ningunha época escápase á vida da nosa Costa da Morte.
Ninguén che axuda a nada.
Ninguén che ofrece máis oferta deportiva que nós.
Ninguén cuestiona os semáforos nos cruces das cidades.
Ninguén dubidaba do espazo deportivo da fervenza, no corazón de Mazaricos.
Ninguén dúbida da boa vontade da política, pero son parches.
Ninguén dúbida que a terra chá é unha patria poética.
Ninguén entendía o porque.
Ninguén esperaba ver o Outes de derradeiro a estas alturas.
Ninguén imaxinaba en Pedra Queimada que ía ser este o último partido de Pombo...
Ninguén lle prestará atención ao outrora símbolo da alegría.
Ninguén me axudou, máis que nada porque o mantiña en segredo, por vergonza.
Ninguén me coaccionou para retirar a denuncia.
Ninguén mellor que Suso de Basilio para facer as presentacións e poñernos en situación.
Ninguén mellor que a regueifeira de Bergantiños para facelo.
Ninguén máis.
Ninguén nos podería arrebatar a nosa amizade.
Ninguén o rexeitaba, mais tampouco ninguén parecía velo.
Ninguén pensaba que puidese falar con propiedade dun tema así.
Ninguén pode estar tranquilo.
Ninguén preguntou polos posibles beneficios xa que abonda con quitar de diante a Cristina.
Ninguén que mellor que Fran Hermida para entregar estes premios!
Ninguén quere mercar unha casa preto dun parque eólico.
Ninguén quería dar un mal pase e non arrincaron demasiado.
Ninguén se acorda da xente que traballa.
Ninguén se atreve a perder un día de facturación nestes tempos que corren.
Ninguén se atreve a quitalo.
Ninguén se fixaba nelas e mesmo parte do público avergoñábase diso.
Ninguén se libra da influencia das farmacéuticas.
Ninguén se ofrece a axudarche.
Ninguén se puxo en contacto co concello.
Ninguén se rende, confianza plena en que o podemos conseguir.
Ninguén é profeta na súa terra, sinala o dito que evoca unha pasaxe bíblica.
Ningún acadou os tres puntos.
Ningún centro tivo que ser pechado.
Ningún concello da Costa da Morte revalorizou de igual xeito as súas pensións.
Ningún de nós podemos falar.
Ningún deles facía uso de pezas reflectoras.
Ningún dos dous equipos acertaba a aproximarse con vantaxe a zonas de finalización.
Ningún dos dous foi creado para o espazo que ocupan na actualidade.
Ningún dos dous pasaron demasiados apuros para superar a Fisterra e Bergantiños nos cuartos.
Ningún dos dous quería deixar marchar os puntos sen formular unha ardua batalla.
Ningún dos dous quería levar un excesivo peso no xogo.
Ningún dos partidos trataron directamente pero o ruxerruxe na vila xa indica varias cousas.
Ningún dos seus carrumeiros ten os mesmos chanzos, escalas, nin terminacións; todos son diferentes.
Ningún equipo chegaba á portería rival.
Ningún equipo foi superior a nós, todo o contrario.
Ningún equipo se mostraba superior ao rival e as oportunidades repartíanse por igual.
Ningún estamos a salvo dunha rotura de motor.
Ningún outro planeta do sistema solar alberga tal cantidade de auga en estado líquido.
Ningún partido lograría maioría absoluta desde a aparición de podemos.
Ningún pode fallar para non comezar a fase decisiva con desvantaxe na clasificación.
Ningún posúe as xoias de paisaxe e biodiversidade do noso mundo.
Ningún produto vai producir grandes resultados e cambios por si só.
Ningún quería arriscar demasiado.
Ningún quería perder e non houbo riscos.
Ningún quixo arriscar de inicio, condicionados polo vento e a auga que caeu.
Ningún quixo saír ao recreo.
Ningún rival máis propicio para que o Soneira saia dos postos de descenso.
Ningún traballo deberá ir enmarcado nin con montaxe especial.
Nese mesmo minuto, adiantábase o Coristanco, tras un córner.
Niso melloramos moito no fútbol da Costa.
Niso non notamos diferenzas.
Niso vemos unha terrible inxustiza.
Nisto non é bo aventurarse.
Nivel nacional para os equipos do tenis de mesa costeiro.
No "derbi" con Roxelio de Cesantes.
No Aprazadoiro celebran tamén esta fin de semana as festas de San Antonio.
No Brasil estabamos ben, viviamos comodamente e aínda aforrabamos cartos para mandar a Galicia.
No Cabana tes varias xogadoras, como valoras o crecemento do fútbol feminino?
No Cairo, derbi bergantiñán ante a visita do Corme.
No Camelle - Castriz os visitantes deixaron escapar a vitoria no tempo de desconto.
No Carral, o Sofán sumou un puntiño sobre a bucina ante o vitoria.
No Concello de Vimianzo "compartimos a biblioteca coas crianzas".
No Conco a emoción foi un concepto algo máis reducido.
No Entroido hai certame así que xa estades avisando á comisión para inscribirvos.
No Mazaricos houbo rotación.
No Mesolítico, atamos as pedras a paus para defendernos e para cazar.
No Monte Neme hai varios temas.
No Muxía debutou Flavio, procedente do Camariñas.
No Nadal elixe o comercio local.
No Nantón, Carlos Margarida seguirá case con toda probabilidade.
No Parlamento de Galicia.
No Pazo da Cultura pentación espectáculos estrea en Galicia fedra.
No Pazo da Cultura.
No Pindo aparece este feito na paisaxe natural.
No Pindo o espazo no que feito social prodúcese será exterior.
No Pino do Val celebran esta fin de semana unha gran festa.
No Rodeiro sodes fortes, pero curiosamente as dúas derrotas foron contra os veciños.
No Xallas, por exemplo, Beatriz Velo toma o relevo de Pedro.
No accidente estiveron implicadas tres furgonetas.
No acto entregaranse diplomas a todo o alumnado.
No acto estivo presente a concelleira de deportes, María del Mar Durán.
No acto estivo presente o secretario xeral de política lingüística, Valentín García.
No acto farase entrega, ademais, das placas correspondentes aos establecementos que cumpren os requirimentos.
No acto inaugurarase o belén artesanal e rematará con merenda, música e panxoliñas tradicionais.
No acto lerán poemas nenos e nenas dos centros educativos de Muxía.
No acto levaranse a cabo distintas iniciativas:
No acto participarán tamén Paco Souto e Rosalía Fernández Rial.
No acto proxectáronse varios vídeos elaborados polo alumnado e profesorado.
No acto tamén participará o conselleiro Agustín Hernández.
No acto tamén participou o poeta corcubionés Serxio Iglesias.
No alto do Monte Faro.
No ano de "purito" demostrouse que foi un éxito de audiencia e de esixencia.
No antigo réxime formaba parte da xurisdición de Vimianzo, do señorío do Conde de Altamira.
No antigo réxime, Corcubión era unha das dezasete vilas da provincia de Santiago.
No anverso a imaxe gañaba todo o protagonismo.
No apartado de exposicións este ano introdúcense máis novidades co encaixe aplicado no mobiliario.
No apartado de gastos sempre é interesante valorar o gasto en persoal.
No apartado gráfico ofrecemos o deseño que tiña a fachada no proxecto.
No apartado negativo, Baio e Corme non acaban de arrincar.
No arranque da segunda adiantáronse as locais.
No arranque da segunda metade non cambiou o guión, nin o dominio visitante.
No arranque da segunda metade viuse que as visitantes ían apertar aínda máis.
No arranque do partido, os dous equipos amosaron que non se querían deixar ir.
No artigo da web tedes uns consellos.
No aspecto deportivo, a primeira metade estivo igualada.
No aspecto relixioso, tan só obrigaban a rezar o rosario na misa.
No balbordo final posterior á lesión, chegaba o terceiro e definitivo gol.
No banco visitante sentou o noso colaborador Alberto Pose ante a ausencia de Berto.
No bando local debutou Jacobo, ex-xogador do Cee.
No bando soneirán debutaba un coñecido, Brais Mouzo.
No bando visitante debutou Carliños que fixo unha boa achega ao equipo.
No bar A Eira.
No bar Rombos.
No barrio da Milagrosa, en Carballo, comezan o mes de setembro con festa.
No benestar das persoas conflúen unha serie de variables que operan de xeito interrelacionado.
No bolso tiña unha cámara con fotos dos últimos días.
No cabe dúbida de que se hai comida, todo funciona na Costa.
No cadro adxunto pódese consultar a oferta completa por horarios, idades e centros.
No cadro individual, Varela partía como cabeza de serie.
No cadro local, as forzas fraquearon no último treito.
No campionato de España de salsa dúo: ouro, prata, cuarto e sexto posto.
No campionato de España de salsa masculino: ouro, prata e quinto posto:
No campionato deportivo incluso participou a medallista olímpica Sofía touro.
No campionato participaron trece clubs chegados dende distintos puntos da provincia coruñesa.
No campo de herba natural, cambiades a forma de xogar?
No campo defendo a miña camiseta e moitas veces nin miro a quen teño diante.
No canto de calmarse, o partido abriuse e as ocasións chegaban nas dúas porterías.
No canto de retirar a maleza da zona deixaron todo ciscado polo medio do bosque.
No carro leva as súas amigas, as caixas, e moito máis.
No caso concreto da comarca de Bergantiños, colabórase coa Fundación Eduardo Pondal.
No caso contrario asignaranse de oficio.
No caso contrario están os municipios costeiros nos que xa rematou a campaña estival.
No caso contrario hai que facer unha proba de acceso.
No caso da absoluta celebraranse os partidos durante toda a tarde.
No caso da literatura para adultos non existe tanta oferta nin tanta demanda.
No caso da mellor canle, foi merecente do galardón aquel.
No caso das zonas húmidas, os danos son graves.
No caso de Galicia, o contador suma xa cinco.
No caso de Galicia, segundo di, esas fendas son máis profundas que no estado.
No caso de Zas, a campaña de trampeo continúa activa durante os próximos días.
No caso de Zas, houbo varios motivos que nos levaron a facer esta mostra.
No caso de autónomos da construción: alta e último recibo pagado da seguridade social.
No caso de choiva, as actuacións trasladaranse ao auditorio do centro cívico.
No caso de choiva, trasladaranse ao auditorio do centro cívico.
No caso de clubs haberá membros natos e membros electos.
No caso de deporte regrado, dúas sesións de sesenta minutos por semana son suficientes.
No caso de empate a puntos entre ámbolos dous equipos, descenderían os nosos.
No caso de empate a puntos, primará o resultado xeral.
No caso de non lograr o ascenso, considerariades a tempada coma un fracaso?
No caso de que a lesión o requira, derivarémolo ao persoal sanitario correspondente.
No caso de que chova, o acto trasladarase ao polideportivo municipal.
No caso de que chova, a cita trasladaríase ao salón de actos.
No caso de que non se cubran as prazas, poderán apuntarse as persoas interesadas na temática.
No caso de que non sexa posible, instalará un novo.
No caso de que se incumpra, adoptaranse medidas sancionadoras.
No caso de ser alérxico, débese levar sempre a medicación precisa.
No caso de superarse as prazas ofertadas, realizarase un sorteo público.
No caso do Xallas, a orde será inversa.
No caso do Xallas, foi nun dos mellores equipos que se recorda.
No caso do tráfico de vehículos, este retomarase na terceira semana de maio.
No caso dos alumnos de bacharelato, péchaselles, así, unha etapa educativa para comezar outra.
No caso dos aspirantes, haberá tamén citas perigosísimas.
No caso dos barcos da asociación, trátase das seguintes embarcacións:
No caso dos menores de idade requírese, ademais, autorización paterna.
No caso dos nenos, chegan a multiplicarse.
No caso galego non foi case nada, pero puido ser moito.
No caso que nos ocupa hoxe, da súa versión castelanizada: Fisterra.
No castelo de Vimianzo haberá esta fin de semana varias visitas guiadas.
No centro cívico haberá catro grupos:
No centro do campo está a capela do santo eutel ou Eleuterio.
No centro proxectaranse tamén imaxes de fotografías e vídeos con diferentes vistas aéreas.
No cerne da enxebreza está o cosmopolitismo.
No Cervexaría Ágora cabe destacar a actuación de Óscar Campos, que firmou un triplete.
No chanzo superior, a Preferente, a xornada pinta ben.
No choque directo, Coristanco e Nantón empataban e manteñen as súas aspiracións.
No choque dos de abaixo, Castrelo e Laxe sumaban un puntiño.
No cole de Esteiro, os conflitos resólvense con mediación.
No colector azul deposítanse os envases de cartón e papel.
No colexio, cada vez, escoitaba falar máis da Costa da Morte.
No colexios do concello de Ponteceso.
No comezo da segunda parte veríase case o mesmo que o visto na primeira.
No comunicado a mesma Vilela anuncia que renuncia á súa contribución.
No concello de Camariñas tamén se produciu un incendio onte.
No concello de Carballo tamén fan seu o manifesto da Fegamp:
No concello xa tiñan unha máquina de sulfatar para prestarlla á veciñanza.
No concurso de disfraces haberá dúas categorías: grupal e individual.
No concurso de escaparates, o primeiro premio foi para a tenda mar de encontros.
No concurso fotográfico poden participar todas aquelas persoas que así o desexen.
No concurso participaron os alumnos e alumnas de todos os colexios do municipio.
No concurso poden participar todos aqueles que o desexen.
No concurso poderá participar todas as persoas que o desexen, sen límite de idade.
No conxunto da comunidade o desemprego tamén caeu con respecto ao mes de xullo.
Francisco está no corazón dos arxentinos.
No currículo das facultades e das escolas nada disto se ensina aínda.
No curso impartiranse nocións básicas da lingua inglesa no ámbito comercial.
No curso traballáronse tanto contidos gramaticais como a expresión ou a comprensión oral.
No custo total reduciranse parcialmente as cantidades abonadas os anos anteriores.
No da captación tivo sempre tamén un papel esencial.
No de Vimianzo entrará en vigor en breve.
No de atracción ou motivación entra o primeiro dos dous partidazos da semana.
No debate falouse da lonxa comarcal como solución ao problema do "muro da Coruña".
No deporte somos unha potencia.
No deportivo foi un choque moi igualado, sen demasiadas ocasións.
No deportivo foi un partido igualado e que rematou cun empate xusto.
No deportivo non houbo sorpresas.
No deportivo o Calvo parte como favorito, sendo un dos aspirantes ao título.
No deportivo o encontro foi moi igualado.
No deportivo, ambos chegan coas pernas cansadas pero cheos de ilusións.
No deportivo, as cousas seguen como estaban.
No deportivo, non deu para moito.
No deportivo, o Soneira comezaba mandando aproveitando a pouca intensidade defensiva visitante.
No deportivo, o encontro foi un calco do da ida.
No deportivo, o resultado foi demasiado avultado, e só se decantou contra o final.
No deportivo, volveu pesar a inexperiencia e a falta de adestramento no combinado costeiro.
No deportivo, xornada de partidos igualados e emoción en todos os campos.
No derbi Baio-Zas, o Zas deu primeiro gañando no Platas Reinoso.
No derbi da xornada, Corme e Sofán prometían goles, e cumpriron.
No derbi muradán ambientazo e igualada sen goles nun disputadísimo partido.
No derbi o Cee venceu sábado ó Ameixenda.
No derbi, o Baio volveu gustar, esta vez para sacarlle un punto ao Sofán.
No derradeiro set a superioridade foi manifesta.
No descanso revolución de cambios e pronto xorden efecto.
No descanso, xa sen presión, tocaba intentar gozar.
No desconto Fabio marcaba o gol da vitoria.
No desconto chegou o gol do Outes pero xa sen tempo para a igualada.
No desconto da primeira parte empata Pesco lanzando un penalti de Carlos.
No desconto o Lira reclamaría un penalti.
No desconto os locais remataron a faena cun bo tanto de Manu Garrido.
No deu pé á sorpresa o Fisterra en Camariñas.
No dime, canto me queres?
No dispositivo de busca tamén participou o helicóptero do helimer, unha embarcación auxiliar do don inda.
No dispositivo de onte non se atoparon nin a mochila nin a cana do pescador.
No dispositivo tamén están a participar varios membros de Protección Civil de Malpica.
No documental os diferentes protagonistas contarán a súa experiencia sobre a emigración galega.
No duelo de pichichis, Alejo ganoulle a partida a Pablo Muíño, como nota destacada.
No día a día a cousa é máis bipolar.
No ecomuseo do Forno do Forte, forno novo.
No ecuador do primeira metade nunha contra adiantábanse os herculinos.
No ecuador do segundo acto resolverían os camelláns, despois de varios rebotes.
No ecuador do segundo tempo chegou a sentenza do cadro local.
No ecuador unha das poucas chegadas visitantes remataba en penalti e Diego non perdoaba.
No edificio de servizos múltiples.
No eido civil a parte máis importante é a letrada, neste caso.
No eido cultural haberá clases de informática, inglés, e clases de apoio para nenos.
No eido gastronómico, desenvolverase unha degustación de tomates e mel orixinarios de Carnota.
No eido laboral aínda existen as diferenzas de soldos, de horarios...
No eido rural tamén se potenciará o autoemprego e a economía social.
No encontro da primeira volta, sufrístedes unha dura derrota ante o Baio.
No encontro do sábado, o Cabana demostrou porqué é o líder desta liguilla.
No encontro máis sobranceiro da xornada enfrontábanse os dous primeiros clasificados da liga xuvenil.
No encontro non sucedeu practicamente nada e houbo unha opción clara por equipo.
No encontro participou tamén o conselleiro de economía, emprego e industria - Francisco Conde -.
No encontro tamén había escolares cataláns e vascos.
No ensino son importantes as normas, os decretos, as metas curriculares.
No entanto, antes do descanso conseguirían os xalleiros adiantarse no marcador.
No entanto, brillaron no balance e defenderon correctamente.
No entanto, os dous conxuntos seguen fóra da zona de desempate.
No equinoccio o sol sae e ponse sobre o leste e o oeste xeográficos.
No equipo soneirán debutou Andrés, ex-xogador do Silva e do Larín.
No escenario estarán as bandas aquilea, colisión frontal e altercado Muros.
No estraño caso de que o Cabana non puidese asistir, tocaríalle á Esteirana.
No estritamente deportivo os laxenses aguantaron moi ben durante unha hora.
No estritamente deportivo, a ilusión Esteirana puido co potencial vimiancés.
No evento participaron cinco corais.
No evento participarán trece clubs de toda a comunidade.
No exterior actuarase nas fachadas para limpalas e proceder á súa impermeabilización.
No exterior aplicariamos o punto anterior.
No exterior crearanse unha zona de grellada e un patio.
No exterior, destaca a presenza de contrafortes na esquina do muro testeiro.
No exterior, revestiuse e pintouse a fachada e reparouse o pavimento da pista deportiva.
No extremo suroeste da ponte existe un lavadoiro público de formigón.
No faladoiro expuxéronse ideas, preocupacións e, sobre todo, solucións para o sector artesanal.
No final da tarde deixará de chover.
No final da tarde e na noite repetiranse no litoral entre Fisterra e Muros.
No fogar e no praia de Quenxe son algo máis optimistas ante a situación.
No fondo, isto tamén supuxo unha conquista dos valores sociais.
No futuro non sei.
No fío da atención telefónica.
No fútbol inflúen moitos factores que non controlamos.
No galego, o obxectivo será participar e coller experiencia.
No grupo mixto tamén houbo relevo.
No igualado choque, un gol en propia porta rachou un partido igualado.
No importe está incluído o transporte e o xantar.
No informe, o Monte Pindo lidera o funesto podio.
No inicio da segunda metade a primeira ocasión era para Lucía Martínez.
No inicio do novo curso na Galería Mulleres haberá unha exposición sobre Chavela Vargas.
No inicio do segundo tempo anotou Alejo sorprendendo a Xurxo.
No inicio do segundo tempo máis do mesmo.
No instituto a cousa foi a peor.
No intercambio de golpes posterior houbo tantas ocasións coma cartóns e faltas.
No interior do vehículo levaban galiñas, bombonas de butano e unha guitarra eléctrica.
No interior farase unha nova distribución.
No interior había palla, diverso material e varios animais.
No interior pasa outro tanto.
No interior teñen varios pisos que se comunican con varios furados ao exterior.
No interior, canto máis preto de Bergantiños, máis nubes e máis vento.
No inverno houbo noites máis frías, pero días coa temperatura tan baixa non.
No lado sur, conserva o chan da eira.
No lateral norte un veciño construíra unha especie de garaxe.
No listado erroneamente aparece como Mateo pousada.
No litoral oeste e no interior as chuvias serán máis espalladas no tempo.
No litoral oeste haberá algunha apertura de claros.
No litoral oeste predominará o sol todo o día.
No litoral oeste, entre Fisterra e Muros, non debería chover.
No local social situado no Porto do Son.
No lombo presenta tamén varias lesións.
No lugar de Castro sitúase á beira esquerda do río Sisto un castro.
No lugar de Cibrán renovarán unha rúa interior con pavimento continuo de formigón.
No lugar de plantarlle cara alíase cos intereses impostos polas potencias europeas.
No lugar había animais, pero foron retirados a tempo e non sufriron danos.
No lugar xa os chamaban o martes e o xoves, porque sempre andaban polo medio.
No lume aceso da lareira medraban os contos e as cantigas.
No mar da Costa da Morte segue prevalecendo o silencio.
No mar hai varios avisos activos durante toda a fin de semana.
No mar non hai ningún tipo de aviso.
No mar non se prevé ningunha situación meteorolóxica adversa.
No mar os ventos soprarán dende o norte-nordés durante toda a fin de semana.
No mar soprarán os ventos fortes do litoral, principalmente hoxe, provocando marusía.
No mar, pasaron moito medo e viron como xente do seu grupo nunca chegou.
No mar, seguirá soprando o vento aínda que con menor intensidade que hoxe.
No marco do "Un mercado en cada porto".
No marco do programa cultural trimestral, eran os propios veciños os protagonistas.
No medio da ruta as persoas participantes deleitaranse con espectáculos musicais e teatrais.
No medio deste convulso inicio de curso, propostas coma estas son de agradecer.
No medio do remuíño de espantada municipal, aparece cunha nova forza.
No medio mantíñase Martín, que fixo un partidazo para os locais.
No mediodía e nas primeiras horas da tarde abriranse claros.
No mediodía tamén se abriran claros no litoral oeste e no interior da Costa.
No mellor escenario a hostalería podería reabrir en xuño.
No menú haberá churrasco, pementos de Padrón, touciño, chourizos ceboleiros e cachelos.
No mercado de fichaxes tamén a cousa está quente.
No mercado novo hai moita competencia, pero seguimos tendo marcas moi importantes.
No mes de xullo irase á fundación Neira Vilas durante todo o día.
No mes de xullo puideron desfrutar os máis pequenos de moita diversidade:
No mesmo acto tamén se presentará as publicacións literarios desta edición.
No mesmo artigo fanse outras acusacións que tampouco se axustan á realidade.
No mesmo día terá lugar un taller formativo de fotografía.
No mesmo escenario tivo lugar un intercambio de presentes.
No meu caso sempre o tiven na cabeza.
No meu pobo na rúa houbo dous por sorte.
No minuto catro era Patri a que de novo se topaba co pau.
No minuto corenta tomou a dianteira no electrónico, máis non no xogo.
No minuto dous amaia estivo a piques de marcar o seu segundo gol.
No minuto oito de novo Eva tiña unha grande opción de reducir a vantaxe.
No minuto quince de novo Patri dispuña dunha ocasión.
No minuto sete era noelía a que tiña unha opción de aumentar a vantaxe.
No momento da inscrición se lles facilitará o calendario e horario dos obradoiros.
No momento do chuvasco rexistraranse refachos fortes de vento do norte.
No momento no que un pai paga unha cota crese con dereito a todo.
No mundo do lobo conflúen actualmente múltiples intereses de diversa natureza.
No municipal de Vimianzo, a ledicia para o Soneira foi dobre.
No museo arqueolóxico da Coruña móstranse os achados aparecidos.
No natalicio do escritor emigrante muxián victorino Abente lago.
No netamente deportivo.
No niño hai un ovo.
No nome do pai.
No nomenclátor de Galicia aparece a parroquia nos dous concellos.
No norte a cousa está máis igualada.
No norte da Costa haberá bastante sol.
No norte e no interior subirán un pouco.
No norte enfróntanse os dous líderes, Ponteceso e Laxe, que contan partidos por vitorias.
No norte, haberá máis claros, subirán as temperaturas un Chisco e non choverá.
No norte, o Ponteceso é o único que mantén os números intactos.
No norte, os favoritos comezan a tomar posicións.
No noso caso como che dixen antes achegounos moitas cousas e moitas amizades.
No noso caso está claro, permanencia.
No noso caso, somos unha familia numerosa, temos tres fillos.
No noso concello este tipo de agrupamento, unicamente o atopamos no lugar de Suevos.
No noso fardel da memoria conservamos moitos momentos de parola entre ambos.
No número tres está unha gran persoa e gran deportista.
No obradoiro desenvolvéronse os seguintes contidos.
No operativo participaron varios voluntarios de Protección Civil e axentes da Policía Local.
No orzamento de Cabana primarán os investimentos...
No outro bloque, á dereita, atópanse a palilleira, a redeira e a bióloga molecular.
No outro choque, non houbo cor.
No outro encontro disputado o Corcubión goleou ó filial do Outes.
No outro encontro normal o seu desenlace ante os xa máis veteranos de Oroso.
No outro enfrontamento a diferenza é de momento moi grande.
No outro grupo a cousa está máis igualada.
No outro lado do cadro, as dúas sorpresas dos oitavos.
No outro lado do cadro, o Cee non puido coa revelación do torneo.
No outro lado teremos un fermoso Muxía-Fisterra.
No outro lado, o San Lourenzo vencía pola mínima ao Ponteceso.
No outro partido da xornada, a piña e o Xornes empataron a un gol.
No outro vehículo os dous ocupantes foron trasladados ao quirón de forma preventiva.
No outro, o Fisterra foi superior á Esteirana apertando máis a táboa.
No panorama nacional participou en episodios de hospital central ou piratas.
No paraíso dos paraísos.
No parque Luciano García Alén.
No partido da primeira volta, o resultado foi de empate a un.
No partido da xornada, igualada en Mazaricos.
No partido de ida, empate a cero.
No partido de volta, penso que vai ser outra historia totalmente diferente.
No partido fixo o cadro vimiancés ante un demasiado relaxado Xaviña.
No paseo da praia e en caso de choiva: centro cultural de Malpica.
No paseo marítimo de Caión a intervención consistirá en rebaixar o sebe.
No patio da casa de Eduardo Pondal.
No pavillón da Picota seguen sendo os gorrións os máis rápidos.
No pavillón de Baíñas, paralelamente dispútanse as outras semifinais.
No plano defensivo fomos un equipo moi sólido, aínda que nos custou un pouco.
No plano deportivo intentar primeiro manter a categoría.
No plano ofensivo busco sempre verticalidade e profundidade.
No podio hai varios nomes ligados á Costa da Morte, ou con raíces nela.
No podio rematan os dous equipos costeiros a primeira volta nas súas categorías.
No poligono industrial espéranvos a:
No portal exhibía algunhas das fotografías realizadas, nun expositor de madeira.
No primeiro acto, o cadro vimiancés incluso lle discutiu a posesión ós muradáns.
No primeiro andar haberá dúas exposicións.
No primeiro ano casaran tres parellas.
No primeiro as obras xa están moi avanzadas.
No primeiro caso dispoñeranse bancos de madeira con respaldo.
No primeiro corpo atopamos as catro aberturas de forma trapezoidal do soportal.
No primeiro curso a gañadora foi Laura Santos Cambeiro.
No primeiro grupo finalizou tamén Gustavo César Veloso.
No primeiro lugar, nos seguros de fogar pódese asegurar o continente e o contido.
No primeiro minuto Noelia facía o terceiro e poñía máis terra de por medio.
No primeiro minuto xa se adiantada no marcador cun gol de María.
No primeiro partido enfrontaranse o Baíñas e o Castrelo.
No primeiro tempo apenas houbo ocasións e o fútbol foi moi trabado.
No primeiro tempo as defensas impuxéronse ós ataques.
No primeiro tempo foi un choque igualado, sen ocasións.
No primeiro tempo o Baio foi dominador e acredor a coller vantaxe no marcador.
No primeiro tempo o partido estivo igualado, cun Cee moi mellorado e competitivo.
No primeiro tempo os visitantes apenas inquietaron a Paulo.
No primeiro tempo os visitantes inquietaron unicamente en disparos afastados.
No primeiro tempo, Adrián rematou alto.
No primeiro tempo, o Bergantiños dominou a base de oficio e pegada.
No primeiro, Adrián anticipaba e remataba de xeito sublime un saque de curruncho.
No primeiro, Borja desequilibrou e asistiu en bandexa para o gol de Mario.
No primeiro, Quilmes fixo un saque de banda e rematou a pracer.
No programa axudan a encamiñar o proxecto, facer números.
No proxecto Buserana escaneei centos de fotos de Caamaño, tentando dalgún xeito facer algo.
No punto contrario atópase febreiro, no que tan só houbo dez partos.
No que atinxe ao control externo, transparencia internacional non formula propostas específicas.
No que nos atinxe, este parque ten informes sectoriais favorables.
No que respecta aos visitantes, intentaríano a través de Toni pero sen demasiada fortuna.
No que respecta á outra portería, Antonio viu como lle anulaban un gol.
No que se refire ás dúas primeiras, os encontros disputaranse pola mañá.
No que, ademais, poderán gozar dunha gastronomía tentadora e accesible para todos os petos.
No referente ao produto interior bruto municipal, a realidade é dramática.
No referente ás deportivas incorpóranse pádel, minipádel e pádel infantil.
No resto da Costa da Morte xa predominará o sol.
No resto da comunidade a tendencia foi similar.
No resto da fin de semana veremos moitas nubes medias e altas.
No resto da primeira metade xa non se moveu máis o electrónico.
No resto da primeira metade, cando conectaban cos extremos sufría a defensa amarela.
No resto da xornada carballesa non foron bos os resultados.
No resto da xornada non houbo boas novas.
No resto da xornada o Sofán, na visita ao derradeiro, non debería ter problemas.
No resto de categorías dúas vitorias e dúas derrotas.
No resto de categorías esta ponte festiva o fútbol estará máis disperso.
No resto de centros houbo de todo.
No resto de concellos teñen que preguntar.
No resto de confrarías continúan os mesmos:
No resto de eliminatorias houbo disparidade de situacións.
No resto de encontros disputados os nosos non tiveron tanta sorte.
No resto de encontros os da parte alta resolvéronos con goleadas.
No resto de espectáculos poderanse gardar asentos media hora antes do comezo da función.
No resto de xogadas estivo moi acertado.
No resto dos equipos moita continuidade, especialmente no descendido Coristanco, e pouco xogador novo.
No resto dos municipios foron precisos os apoios para nomear os actuais alcaldes.
No resto dos partidos non houbo lugar a sorpresas.
No resto dos servizos municipais, tamén parou algunha das mulleres traballadoras.
No resto sol todo o día.
No resto, a pesca recreativa estará limitada por condicións de zonas ou horarias.
No resto, igualdade e marcadores apertados.
No resto, pregunten nas súas oficinas municipais.
No resto, só o cadro de Santa Comba conseguiu a vitoria.
No resto, é moi probable que siga o sol.
No roteiro deste sábado visitarán a pedra da arca.
No rural está a semente da nosa existencia.
No rural os nosos antepasados tiñan esa capacidade de converter o traballo en xogo.
No rutómetro podedes ver o desenvolvemento da proba.
No réxime matricida gózase dun saqueo constante á patria.
No salón de actos da Fundación Eduardo Pondal.
No salón de actos da casa do pescador.
No salón de actos da casa dos veciños.
No salón grande.
No saque desa falta Filipe peiteaba e Kiko non chegaba por pouco.
No sector nacionalista do congreso tampouco existen grandes mudanzas.
No seguinte listado, contémplanse o número de partos por concellos:
No seguinte vídeo do Sergas, explícase como debería ser unha correcta limpeza.
No segundo acto o xuvenil Arón igualaba nunha boa xogada de Marcos.
No segundo acto, a cousa cambiou moito.
No segundo acto, co partido case decidido, houbo máis igualdade.
No segundo acto, e contra o reloxo, puido marcar calquera dos dous equipos.
No segundo bateu coa parte superior do traveseiro.
No segundo chegaron os goles.
No segundo cuadrienio están incluídas:
No segundo da liga da Costa, o Baio, está Diego.
No segundo grupo contamos cun maior número de referencias.
No segundo período marchou por diante o Calvo, aproveitando os rebotes de ataque.
No segundo período melloraron as esteiranas, mellor fisicamente que nas últimas semanas.
No segundo período non cambiarían as cousas.
No segundo período seguirían coa mesma intensidade, cun xogo rápido e sen apenas paradas.
No segundo seguiu pola mesma tónica.
No segundo set o Voleibol Dumbría marcou o ritmo cos bloqueos de Carlos Mosquera.
No segundo tempo Charro adianta ó Ponteceso de penalti.
No segundo tempo Mario anota o segundo e o partido rompeuse definitivamente.
No segundo tempo a Sociedade Deportiva atacou con todo, arriscando con tres defensas.
No segundo tempo a Sociedade Deportiva defendeu mellor que no primeiro, e apenas houbo ocasións.
No segundo tempo a Sociedade Deportiva seguiu controlando o encontro.
No segundo tempo a saída de Adrián doulle vivacidade ó ataque local.
No segundo tempo a saída de Pablo desnivelou o encontro.
No segundo tempo a situación volveuse insostible.
No segundo tempo anulóuselle un gol a Nazario e Bruno fallou outra clarísima ocasión.
No segundo tempo arriscaron os de Diego Díaz, co San Lourenzo esperando as contras.
No segundo tempo cambiaron as tornas.
No segundo tempo cambiou todo.
No segundo tempo continuou o dominio local, incrementado coa entrada de Brais Tajes.
No segundo tempo decidiuse o partido.
No segundo tempo desencadeáronse os feitos.
No segundo tempo dominou o cadro local, pero o Nantón defendeuse moi ben.
No segundo tempo empurrou máis o Xallas, tampouco sen abafar a defensa dumbriesa.
No segundo tempo estirouse o cadro dumbriés, pero non tivo acerto nas súas chegadas.
No segundo tempo estiveron a favor de vento e atacaron con máis insistencia.
No segundo tempo igualouse máis o partido.
No segundo tempo máis do mesmo, moito centrocampismo.
No segundo tempo o Ameixenda realizou tres cambios e tentou gañar o partido.
No segundo tempo o Baio intentouno de mil xeitos.
No segundo tempo o Baio levou a iniciativa.
No segundo tempo o Baio tivo opcións.
No segundo tempo o Buño buscou descaradamente a contra ante un Cee dominador.
No segundo tempo o Camariñas fixo cambios e tomou o partido.
No segundo tempo o Camariñas repregouse, deixando a Xián solo en punta.
No segundo tempo o Coristanco tivo boas opcións nas botas de Corral e Damián.
No segundo tempo o Dumbría deu un paso á fronte, e arrincou máis.
No segundo tempo o Outes saíu decidido a marcar para levarse o título.
No segundo tempo o Soneira adiantou a Arón, e buscouno continuamente.
No segundo tempo o fútbol control seguía sendo a tónica.
No segundo tempo o partido puido caer para calquera lado.
No segundo tempo o partido seguiu moi entretido.
No segundo tempo, Breixo puido adiantar ó Fisterra.
No segundo tempo pouco cambiou o panorama pero as costeiras loitaron ata o final.
No segundo tempo puido adiantarse Diego Cespón cun disparo cruzado.
No segundo tempo sucedeu todo.
No segundo tempo un penalti a Pablo Lestón transformouno na igualada.
No segundo tempo xa foron minutos para todos mantendo o resultado do primeiro período.
No segundo tempo, Pablo Fuentes aproveita un erro defensivo para empatar.
No segundo tempo, Pablo cometeu penalti e na mesma xogada foi expulsado por protestar.
No segundo tempo, a expulsión de Moreno deixou a ambos os equipos nas mesmas condicións.
No segundo tempo, a pesar das ocasións, xa non se moveu o marcador.
No segundo tempo, as locais saíron máis metidas e Tamara ampliaba pronto a renda.
No segundo tempo, nunha boa xogada do Unión, Manu adiantou ó equipo local.
No segundo tempo, o Camariñas mellorou pero sen ter ocasións claras.
No segundo tempo, o Dumbría co vento en contra, pero sen pasar demasiados abafos.
No segundo tempo, o cansazo empezou a deixar marca no Dumbría.
No segundo tempo, o gol de Popi á saída dun córner desnivelou a contenda.
No segundo tempo, sufrimento e orde ata o éxtase final.
No set decisivo erraron menos có equipo contrario e acadaron unha merecida vitoria.
No seu campo é moi difícil puntuar.
No seu caso concreto, coinciden as súas raíces coas miñas, ambos vimos de Vimianzo.
No seu concerto agardamos cancións dos seus proxectos en solitario fundidas nunha mesma actuación.
No seu conxunto, esta vila seméllaselle ás da súa terra andaluza.
No seu día comprouse unha carpa moi robusta, pero a súa montaxe é dificultosa.
No seu grupo tivo a Ana García que foi a campioa.
No seu interior a veciñanza pode ver a actualidade da súa contorna.
No seu lugar a organización artellou un desfile dando un paso adiante na historia.
No seu lugar entraría Javier Facal Calvo.
No seu manifesto pediron que:
No seu momento, o máis caro de toda a Costa.
No seu percorrido contémplanse bonitas vistas panorámicas.
No seu proceso artístico o debuxo e a pintura in situ son fundamentais.
No seu traxecto contémplanse bonitas vista panorámicas e abundantes figuras antropomorfas e zoomorfas.
No solo rústico de protección de augas non está permitida a actividade mineira.
No son os homes os que aceleran o paso para chegar antes a casa.
No soporte poderemos atopar resumos de partidos e algún vídeo personalizado dos xogadores.
No sur, a Esteirana e Cee pasan.
No tecno mergúllaste nun baleiro musical que está cheo de emocións.
No tema da rivalidade teño unha opinión moi clara.
No tema do fútbol si que se está traballando ben, coa base como referente.
No tema medioambiental destacan as actuacións na ínsua e en Traba.
No tempo de desconto foi anulado un gol a Quintela.
No terceiro o xogo mellorou e acadaron a vitoria pola vía rápida.
No terceiro, a conexión foi directa Iván bouzón-Adrián, co punta controlando, revolvéndose e resolvendo.
No terreo de xogo o Cerqueda dominaba algo máis pero non houbo chegadas claras.
No teu caso á parte do fútbol a que te dedicas?
No teu caso, cal foi a maior axuda?
No teu caso, creaches algún tipo de amizade ou colaboración profesional?
No teu caso, marchaches por obrigación ou por gusto?
No texto mesmo "coláronse" os nomes desas poboacións!
No tocante ao formato, o monólogo será substituído nalgunha das presentacións pola forma dialogada.
No tocante á cartografía, os mapas do Reino de Galicia.
No tocante á liga da Costa, só podemos dicir, que comeza tola.
No tocante á música, a fin de semana estará chea de actividade.
No tocante ós sitios web que coñezo tamén prevalece o noso idioma.
No traballo, as relacións son máis distendidas entre xefe e traballadores.
No tramo final, os pupilos de Varela buscaron un empate que non chegaría.
No transcurso da intervención policial, un vehículo achegouse ao lugar dos feitos.
No transcurso do acto cambiarase a lápida da mestra.
No treito final da romeira chegarían outros dous puntos para os visitantes.
No treito final, Bruno de córner cun bo remate faría o tanto do empate.
No treito final, o Baio retomou o mando e machacou o partido.
No treito final, o Malpica protestou un posible penalti sobre cheo.
No vello Cubeleiro, en Corcubión, agora hai unha cuadra de cabalos.
No venres predominarán as nubes.
No verán houbo multitudinarias manifestacións do sector lácteo en Compostela.
No verán sempre, e logo ou Nadal, Entroido, Semana Santa...
No verán, algún veciño recorría ao carro para transportala nun barril do río.
No verán, eu sei que teño moita calor pero aguanto.
No verán, non ten parada Malpica.
No vestiario sempre foi un futbolista que sumaba independentemente de que xogase ou non.
No vindeiro mes de setembro participará no campionato de Europa en Gran Bretaña.
No vindeiro trimestre tamén están previstas varias actividades relacionadas coa apicultura.
No voso caso particular, na área de Soneira, como vos vedes?
No vídeo as nenas teñen que presentarse e responder as seguintes preguntas:
No xantar estarán personalidades como o humorista Roberto Vilar, ou Javi Mos.
No xardín hai un niño.
No xardín terapéutico traballaron con plantas aromáticas, transplantándoas e realizando diversos traballos de composición.
No xogo, o partido respondeu ás expectativas, e respondeu ao guión.
No xulgado de Muros, en castelán.
No ámbito do deporte subvencionaranse tanto infraestruturas como o fomento de actividades de promoción.
No último cuarto de hora apertou o Mazaricos, pero sen demasiada fe.
No último cuarto o equipo local estivo enorme en defensa levándose unha merecida vitoria.
No último debuxo que fixo había unha orella cunha Cruz.
No último encontro deste grupo o Cee vencía pola mínima o Muxía.
No último intre anulouse un gol á Esteirana por falta a Dani Varela.
No último minuto Dani puxo o terceiro gol.
No último minuto a local Inés gozou dun dobre penalti que non aproveitou.
No último minuto era Lara quen tiña unha grande ocasión.
No último terzo de século.
No único despiste da tarde igualou o cordeiro xusto antes do descanso.
Noa Fernández foi a campioa feminina por diante da herculina Maite Vázquez.
Noa estaba diante dunha nena xorda!
Noa facía o terceiro na súa conta dous minutos despois.
Noa pensaba que non lle contestaba porque non entendía o idioma.
Nocións micolóxicas co mestre Marcote.
Nocións micolóxicas con José Manuel Castro Marcote: champiñóns.
Nocións micolóxicas, con José Manuel Castro Marcote: cogomelos de coresma.
Noe completaba o seu triplete.
Noe e pau avisaban de que o Fisober iría polo partido na segunda.
Noe en propia porta.
Noe finalizaba para empatar o electrónico.
Noel, xogos e música.
Noelia Lema asume o cargo de secretaria e Miguel Lema o de tesoureiro.
Noelia e Laura, sexto posto en dúo de salsa.
Noelia gozaba da última ocasión local.
Noelia para as ferrolás.
Noemi estivo máis acertada que gala e Antía en senllos lanzamentos desde fóra.
Noemí Bermúdez de Castro e Marcos Trillo volverán ser os adestradores.
Nogareda para o Coristanco.
Noite Violeta na Costa da Morte: "querémonos vivas e querémonos seguras".
Noite aciaga nas estradas urbanas da bisbarra.
Noite axitada por Fisterra.
Noite completa a de onte para os bombeiros de Cee.
Noite de cine en Zas.
Noite de estrelas da Costa.
Noite de estrelas e mitos no faro de brantuas.
Noite de estrelas.
Noite de fin de ano na rúa lino Rodríguez madero.
Noite de loito en Bergantiños.
Noite de nervios e de emoción a que viviu Fisterra o pasado venres.
Noite de San Xoán cos bakin blues no Ézaro.
Noite de San Xoán no Ézaro.
Noite de sorteos e concursos cos empresarios de Camariñas.
Noite de tensión onte en Cabana de Bergantiños.
Noite de traballo a do pasado xoves para os bombeiros de Cee.
Noite de zombis en Carballo.
Noite en Canduas.
Noite galega de lumes.
Noite meiga esta de San Xoán.
Noite movida polas estradas da provincia.
Noite sonora para os festivaleiros da Costa da Morte.
Noites de concertos non só música de orquestras teremos estes días.
Noites de outono en Vimianzo.
Noites de tormenta.
Noites do plácido luar.
Noites especiais estas de verán na vila malpicá.
Noites espectaculares coa proxección de Sicixia en Carnota.
Noites espectaculares en Carnota cos Quinquilláns.
Noites na vila en Malpica.
Noites na vila.
Noli fixo do máis listo e asinou dous bos goles de dianteiro.
Noli marcaba un golazo no primeiro minuto, e Julián facía o segundo.
Noli puña por diante aos laranxas, pero decontado o Foz empataba.
Nolo Suárez en Vimianzo.
Nolo Suárez, Laureano Vidal, etcétera.
Nome a nome, imos coñecendo grandes heroínas, que tanto teñen feito polo noso mundo.
Nome da opositora.
Nome de cine para crear unha revolución musical na Costa da Morte.
Nome, apelido e club ao que pertence cada xogadora que che falta.
Nomeabas antes a María María, túa nai, coa que formas parella de regueifa.
Nomeada aos Mestre Mateo.
Nomes medievais para os pinchos irmandiños.
Nomes que demostran a conversión dunha artesanía centenaria nun produto da máis moderna moda.
Nomes que nos lembran unha épica paxina do noso deporte.
Nomes que pesaron como cadaleitos en cada visitante.
Nomeáronme xente que viña da zona de duio.
Non a deixes escapar.
Non a desaproveitaron e marcaron o empate final.
Non a mellor xornada para as nosas nas ligas do fútbol sala feminino.
Non a nosa!
Non a permitiu o Mazaricos, que non descansa.
Non a podemos perder.
Non abonda coa vergoña de padecer as nosas rías convertidas en vertedoiros.
Non abondou con arruinar a ría de Pontevedra coa instalación e funcionamento da celulosa.
Non acaba aí o traballo das mulleres.
Non acaba de arrancar o Baíñas que lle esta custando moito facer gol.
Non acaba de arrancar o Corcubión que onte cedeu un empate sobre a hora.
Non acaba de calmarse a situación laboral no concello de Ponteceso.
Non acaba de coller o pulso aos encontros fóra de casa o equipo ceense.
Non acaba de situarse o Mazaricos nesta fase na que aínda non puntuou.
Non acaba un programa e xa está en marcha outro.
Non acababa aquí o programa de prestacións que tiña que cumprir o edificio.
Non acabaría de cobrar vida se a deixaba gardada nunha carpeta do ordenador.
Non acabou de pasar unha e xa temos que prepararnos para outra.
Non accidente dun percebeiro nas crúas rochas do Atlántico.
Non aceptamos o resultado da votación porque parte dun engano.
Non acompañou o domingo o tempo pero o espectáculo foi ben interesante.
Non acumularán moita chuvia, pero si será un día pesado e gris.
Non acusou demasiado o Castriz a pesar de non xogarse nada, que seguiu pelexando.
Non adestras catro días, non o fas mañá e tarde.
Non adoitamos facer moito caso a estes tipos de clasificacións.
Non agora.
Non andaba descamiñado, porque na actualidade si existen en Santa Comba parques eólicos.
Non ao espolio urbanístico.
Non ao museo subacuático da Costa da Morte.
Non ao recortes sanitarios.
Non aos recortes en educación!
Non aparecen nos libros, pero si deben estar nas aulas.
Non apareceron.
Non apareceu a comisión de Corcubión sendo citada no seu debido tempo.
Non apareceu, non se lle viu ao Lira no San Paio de Refoxos.
Non aparecían os muradáns, que comezaron ter esterilmente a bola.
Non apostou polo patadón un Seaia moi coherente e coas ideas claras.
Non aprendemos, iso parece evidente.
Non aproveitou a ocasión o Cabana que se viu sorprendido polo Zas nas Redondas.
Non aquí.
Non as contabilizo.
Non as perdan.
Non as quites.
Non ascender sería fracasar esta tempada?
Non asimilaron nada ben os goles as locais que pasaron uns malos minutos.
Non así na Costa da Morte.
Non así o Cabana, que perdeu en Corcubión.
Non así o cadro dos aldeáns, que aínda non recibiron ningún gol en contra.
Non así os centros comerciais, que seguirán abertos e sen apenas restricións.
Non así por Malpica, onde apoian as mobilizacións pero non haberá un par completo.
Non atopa o Ponteceso o camiño do gol.
Non atopaba ocos o equipo de Dani Calvete na defensa dos de Fernando Silva.
Non atopamos ningún propietario nin de Eirón nin dos Vaos.
Non atopo ningunha diferenza.
Non atopo outra xustificación para deixar para comer asado e pasarse ao bofe.
Non atopou o Mazaricos profundidade, malia dominar o primeiro tempo.
Non aventuro problemas.
Non aínda matematicamente non pero aquí as contas non van dar.
Non baixamos de catorce xogadores en cada un dos tres adestramentos semanais.
Non baixaron a garda os locais e marcaron o terceiro.
Non baixaron o pistón en ningún momento e a permanencia esta moito máis cerca.
Non baixou a marcha o cadro da serra ante un Corcubión en formación.
Non baixou o ritmo na segunda, pero si o fixo o acerto.
Non baixou o ritmo o Castrelo.
Non buscan unha maior flexibilidade, senón a relaxación e quitar a excesiva tensión acumulada.
Non cabe dúbida de que César Portela ama Fisterra.
Non cabe dúbida de que a Fisterra enteira estavos axudando na promoción.
Non cabe dúbida do seu gran labor na capital bergantiñá.
Non cabe dúbida que as propostas gastronómicas son recorrentes por triunfadoras.
Non cabe dúbida que contar historias é unha arte.
Non cabe dúbida que na Costa da Morte somos especialistas en limpeza de praias.
Non cabe dúbida que o atletismo está en auxe.
Non cabe dúbida, alá onde haxa comida, hai éxito.
Non cabe dúbida, somos unha potencia deportiva.
Non cabe dúbida.
Non caben máis pandeiretas na vila de San Marcos.
Non cabía a xente no activo bar ceense para o evento.
Non cambia tampouco a parte alta da lista de pichichis.
Non cambian as cousas en materia de patrimonio co novo goberno vimiancés.
Non cambiará nunca.
-De ilusións tamén se vive, non é?
Non cambiou nada.
Non cambiou o guión na segunda.
Non cambiou o guión tralo gol de Kevin tras unha boa triangulación.
Non cansa falar desta historia.
Non cansa nunca o Camiño dos Faros.
Non cansamos de dicilo.
Non cansamos de velos.
Non cede o Corme no máis alto da liga unificada xuvenil.
Non cede o comité de empresa de Ferroatlántica e continúa coas mobilizacións.
Non ceden os de arriba en xuvenís.
Non cen por cen.
Non cesa a loita das traballadoras do consorcio de igualdade e benestar.
Non chancea xa cando reflexiona.
Non che aperta a opresión?
Non che baixa a comida.
Non che digo eu que no.
Non che digo nada cando veñas os dos peques...
Non che sei, non che sei.
Non chega coas lamentacións, minutos de silencio, días de loito.
Non chega cunha piscifactoría e un parque eólico.
Non chega o mellor tempo posible para esta fin de semana no mar.
Non chegaban tres puntos de golpe desde a xornada inaugural.
Non chegamos aínda a facela porque a Antón entre tanto xurdíronlle outros traballos urxentes.
Non chegaron ao podio pero competiron de marabilla.
Non chegarán.
Non chegarían os goles ata a segunda metade.
Non chego a determinar cal foi razoamento feito polos votantes do presidente macri.
Non chegou a sentenza, e no treito final conseguiu empatar o cadro visitante.
Non chegou o coronavirus á Costa da Morte.
Non chorar.
Non chove, non hai esa humidade.
Non choverá de forma persistente, polo tanto, pero algún deses ballóns será intenso.
Non choverá, pero baixarán un pouco as temperaturas no litoral oeste.
Non coas lesións, se non tamén nos partidos.
Non cobraba nada.
Non cobre aos socios, cobre á asociación.
Non coman a curva!
Non comezaba ben o encontro onde o ataque do Camariñas non atopaba o gol.
Non comezou mal o cadro de José Carlos, e avisou en varias ocasións.
Non competiron os fisterráns nun partido que tiña que gañar ante un rival directo.
Non compiten nin Corme, nin Muxía nin Porteño.
Non comporta ningún perigo pero mentres non cede o músculo, adoita ser moi doloroso.
Non compoñería en castelán, pero non me importaría que alguén me traducira.
Non con aqueles dous.
Non conseguiron tumbalo.
Non conseguía, en todo caso, superar a un serio e cómodo Sigüeiro.
Non consta nada e sempre é unha alegría para os clubs deportivos.
Non contaba con ningún coñecido...
Non contaban Fisterra e Cee con esta alegría de última hora.
Non convence Europa e non convence o bipartidismo.
Non coñecía a Cecilia Burillo.
Non coñezo nada máis mineiro que a nosa comarca...
Non creas todo o que vexas e oias...
Non creas é pola miña idade.
Non cremos nos proxectos Estrela que adoitan converter a política nun espectáculo.
Non cremos que sirva como postal do Nadal pero...
Non cremos que veña buscalo, pero seguro que foi invitado...
Non creo eu que o teu triunfo sexa o froito do desengano amoroso.
Non creo que deba recomendarlle nada a ninguén, non me vexo con esa potestade.
Non creo que ningún equipo dependa dun só xogador.
Non creo que sexa cuestión dun home.
Non creo que sexa unha cuestión de superficie.
Non creo que sexamos nós as que debamos aplaudir ou cuestionar o goberno.
Non creo que unha festa como esta moleste a ninguén.
Non daban contactado con ela, e apareceu finalmente no galiñeiro tumbada e consciente.
Non daban feito os restaurantes coa avalancha de comensais.
Non damos feito para apuntar todas as citas na axenda Costa da Morte.
Non dan as contas.
Non dan feito os pequechos de Carnota.
Non de "vello pailán" como aínda está percibida dende os ollos dos "cosmo-paletos" urbanitas...
Non de forma oficial, pero si de xeito informal.
Non debemos de subestimar aos piollos neoliberais autóctonos.
Non deben ser moitos os vexetarianos ou veganos que viven na Costa da Morte.
Non debendo aguantar nunca durante o estiramento.
Non deberiamos vivir con medo por querer a quen queremos!
Non debería ser nova, pero a realidade é que por agora si o é.
Non debería ter volto sen premio o Baio.
Non deberían afectar ao litoral.
Non debía ser así, pero a realidade é esa.
Non debía ser moi amigo de honores, pois declinouna deixando prescribir o prazo.
Non debín adestrar este ano.
Non decae a aposta pola cultura urbana do concello de Carballo.
Non decae a atención polas rutas nesta primavera costeira.
Non decae a festa das festas.
Non decae a festa do Entroido na Costa da Morte.
Non decae a moda do xadrez.
Non decae a mostra de teatro de Cee.
Non decae o Camiño dos Faros.
Non decae o esperpento político de Ponteceso.
Non decae o serial no concello de Ponteceso.
Non decae o tenis de mesa na bisbarra.
Non decaen estes punks muradáns.
Non decaeron e foron polo empate.
Non decaeron os ánimos locais e seguiron buscando a meta ceense.
Non decaeu o cadro local que buscou na segunda metade o empate.
Non decaeu o impulso na segunda, demostrando a súa superioridade.
Non decaía o equipo visitante.
Non defrauda esta gran festa do fútbol da Costa.
Non defraudaron no seu xogo.
Non defraudou a primeira cita electrónica na axenda sonora da Costa da Morte.
Non defraudou o partidazo da xornada.
Non defraudou un partido intenso, de distancias curtas e con alternativas.
Non deixa de compartir experiencias e cariño coa familia e a veciñanza.
Non deixa de crecer a Mostra do Encaixe de Camariñas.
Non deixa de dar sorpresas a vida política municipal de Santa Comba.
Non deixa de darnos alegrías o voleibol costeiro.
Non deixa de darnos sorpresas a vida política vimiancesa.
Non deixa de marcar o bo de Toniño.
Non deixa de recoller recoñecementos a familia Picallo.
Non deixa de ser un símbolo, pero que forza teñen estes símbolos.
Non deixa de traernos sorpresas o Monte Pindo.
Non deixa o concello vimiancés de traer novas xudiciais.
Non deixamos de recibir malas novas en Salvacadelos.
Non deixamos de recoñecer o importante que é saír da aula para aprender.
Non deixamos de sorprendernos da incidencia que ten Salvacadelos ao longo da xeografía galega.
Non deixamos nunca de eloxiar as marabillas das escolas do rural costeiro.
Non deixan de achegar razóns para converter o Monte Pindo en parque natural.
Non deixan de formarse para poder acceder mellor ao mercado laboral.
Non deixan de ser novos estes nomeamentos en categoría estatal.
Non deixaron de pelexar as visitantes e Patri non foi capaz de reducir distancias.
Non deixarían de intentalo as herculinas dende lonxe e a balón parado.
Non deixedes de seguir as aventuras desta incrible familia.
Non deixemos que cree máis.
Non deixen de dar un paseo, porque ver o proceso é impresionante.
Non deixen de pasar por estes artigos as aldeas do esquecemento de benquerenza.
Non deixou de reivindicar a recuperación da baleeira de Caneliñas.
Non deixou indiferente coa súa intervención.
Non denegamos nada porque tampouco solicitaron nada ao Concello de Muros.
Non deron reaccionado os visitantes, e mesmo Quique tivo que parar un penalti.
Non derrubarse.
Non des a esquecemento.
Non desaproveitaron a ocasión de chapar tamén os doces.
Non desaproveiten a ocasión.
Non desaproveitou Elisa o penal para facer o segundo gol a prol das visitantes.
Non desaproveitou estas vicisitudes este Castriz de Esteban, que vai como unha moto.
Non descansa a vida política municipal vimiancesa.
Non descansa este potente Malpica.
Non descansa o Fisober.
Non descansa o territorio costeiro.
Non descansa.
Non descansan as ligas locais de cadetes e infantís.
Non descansan nunca.
Non descansan os responsables da escola de vela Cataventos.
Non descartamos nos vindeiros días, algún tipo de manifestación a nivel Costa da Morte.
Non descubrimos nada.
Non desesperou o cadro de Carlos Vidal e David recortaba tras un centro lateral.
Non desiste.
Non desisten os empresarios de Camariñas e manteñen vivo o faro Vilán.
Non desistiu Fisober e continuou coa mesma seriedade.
Non di nada máis...
Non di que o proceso "se estudará" ou que "se está falando".
Non digo isto para que quede bonito.
Non digo lugares concretos, pero si localizo a zona nas miñas publicacións.
Non digo que a xestión é mala pero merece ser mellorable.
Non digo quedar entre os tres primeiros, porque ese non é o obxectivo realista.
Non dimos chegado a tempo para esta incómoda volta dos dezaseisavos de final.
Non din que "a enerxía máis limpa é a que non se gasta"?
Non din que sexa o que está máis a occidente.
Non dispoñiamos das novas tecnoloxías para guiarnos e perdiámonos en tantas ocasións.
Non deu para máis a primeira parte.
Non dubides en achegarte a Dumbría, ás instalacións deportivas do Conco?
Non dubides en consultarnos calquera dúbida.
Non duraba moito o empate pois o Noia se volvía poñer por diante.
Non duraron moito, pois os temporais leváronos por diante.
Non durou moito tempo.
Non dá marchado a Covid da Costa da Morte.
Non dá respiro o concello de Carballo en materia cultural.
Non empezou con bo pé o equipo de Noe a súa andaina en Preferente.
Non en balde, o lema deste mes é purifícate no lume de San Juan.
Non en tanto, co tempo adquiriron os significados rústico, descortés, ruín, indigno ou indecoroso.
Non en todas partes é habitual atopar unha capela reconvertida en centro cultural.
Non en todas partes, dende logo, pois hai futbolistas menos estirados que outros.
Non en vano, catro deles xa contan co selo de calidade nos seus establecementos.
Non enchen o bandullo.
Non entanto, foi meritorio o empate, remontando un resultado que puido aínda ser mellor.
Non entendemos a expropiación das terras.
Non entendemos esta baixada, porque os infartos case nunca son invariables no tempo.
Non entendemos que a mercantil promotora nos cualifique como "poboación deprimida de montaña".
Non entraba en ningunha quiniela e xa xuíz e parte, por dereito propio.
Non entraron.
Non entrou Mateo.
Non era Torreira o mellor xogador que tivo a terra xalleira.
Non era este, en San Lázaro, o mellor debut para erguer a cabeza...
Non era fóra de xogo.
Non era o día das Miúdas.
Non era o día do Dumbría, que segue necesitando rodaxe.
Non era o día do punta uruguaio, que aínda perdoaría outra opción máis.
Non era o mellor día...
Non era o mellor sitio para que o Ameixenda aparecera sen porteiro.
Non era pedir demasiado, pero un ano despois, as cousas seguen como estaban.
Non era posible mercar o uniforme desexado.
Non era sen tempo...
Non era, e o gol debeu subir ó marcador.
Non eran só as letras.
Non eran un faro senón as ruínas do castelo de San Xurxo.
Non es un habitual goleador, pola posición na que xogas.
Non es capaz de comer nada!
Non es un gran goleador, pero sempre marcas.
Non esaxeramos absolutamente nada con esta afirmación; aí queda.
Non esaxero.
Non esperaba ninguén que acontecese o que pasou o domingo en Agra da Filgueira.
Non esperes, ármate de valor e denuncia.
Non espertou o cadro vermello ata o descanso.
Non esquece o concello de Ponteceso a Susa da Chasca.
Non esquece tamén á inestimable colaboración do concello de Fisterra.
Non esquecerá a familia do Buño o derbi co Corme, a pesar do resultado.
Non esquecerán sinxelamente os enfrontamentos co Sofán por Ribadeo.
Non esquezamos que o macrismo está decrecendo.
Non estaba Míchel que tiña compromiso no Entroido vimiancés.
Non estaba a Grixa para practicar moito fútbol.
Non estaba a xogar mal o candidato ao título, pero si a defender horrible.
Non estaba cómodo o equipo ceense que aínda así puido marcar.
Non estaba disposto a aguantar aquilo.
Non estaba disposto a falar de nada diso.
Non estaba o Malpica fino e Miguel, de falta afastada, ampliaba a renda.
Non estaba o campo, nin o tempo para moitos luxos.
Non estaba sendo un partido tremendamente vibrante, pero a superioridade azulona era clara.
Non estaban preto da auga pero si de difícil acceso.
Non estamos dispostas a ser mercancía coa que negociar postos e poder.
Non estamos para recadar, estamos para dar seguridade na estrada.
Non estamos pensando en pactos, porque imos ser os que gañemos.
Non estaremos faltos de fútbol esta Semana Santa.
Non estará só o poeta costeiro.
Non estaría de máis lembralas aquí.
Non estiveron acertados onte nin vía nin Iago.
Non estiveron acertados os pontecesáns, iso si.
Non estiveron acertados os visitantes e sufriron ata o último minuto.
Non estiveron frescos os locais e o Cabana aproveitou moi ben as súas chegadas.
Non estivo Patri pero si Eva na derrota do Viaxes Amarelle da máxima categoría.
Non estivo a altura o cadro de Manín destas últimas semanas.
Non estivo en ningún momento o Baio en situación de disputar o partido.
Non estivo fino o Soneira na primeira metade.
Non estou certificado pero na medida do posible fágoo así.
Non estou de acordo contigo, pero explícome.
Non estou soa nisto.
Non estou tranquilo.
Non estragou a manifestación a incesante pero tibia chuvia bergantiñá.
Non estraña que as entradas se esgotase hai tempo.
Non está de todo tranquila a xente bergantiñá.
Non está establecido.
Non está o forno para bolos, que diría algún.
Non está sendo xusta esta liga co Baio en Pastoriza.
Non está tendo boa sorte o Orballo Cultural este verán co tempo.
Non están colapsados nin nada.
Non están recibindo demasiadas "reprimendas" da veciñanza, máis ben ao contrario.
Non están recibindo visitas entón?
Non están representados na dirección.
Non estás soa.
Non evento do sector turístico.
Non exclusivamente os cereais.
Non existe a comisión de seguimento e xa solicitaramos unha en Galicia.
Non existe a documentación para o facer.
Non existe conexión de banda longa adecuada aos polígonos industriais.
Non existe outra palabra para definilo.
Non existe outra persoa que me guste ou me atraia.
Non existe un obxectivo como tal.
Non existen circunstancias obxectivas que expliquen a necesidade dun cambio.
Non existen fármacos nin intervencións cirúrxicas eficaces.
Non existen mínimos de idade nin restricións de nacionalidade.
Non existen os dogmas.
Non existen?
Non existía lixo, todo se aproveitaba.
Non expoñerse ás camas ou aparellos de bronceado.
Non facelo sería un problema para Vimianzo e para as empresas.
Non facilite nunca os datos da tarxeta bancaria.
Non facía falla que se dixesen nin unha soa palabra.
Non facía.
Non fago nada porque nada "podo" facer.
Non fai falta moita experiencia para decatarse da dureza da profesión de redeiras.
Non fai falta que fagan foto pois facémola nós sen ningún custo.
Non fai moito que empezamos a sufrir.
Non fai moito vestía a camisola de porteiro sobre o céspede de Ara Solis.
Non fai o parador máis que xerar polémica.
Non fala da venta de Ferroglobe, non.
Non fala nada dos lugares de pallares, escabanas e raíces.
Non falamos de fisterráns, falamos de pescos.
Non falamos do mapa do novo metro de Carballo, vaia.
Non falla a central sindical nacionalista.
Non falla a escola de música de Carnota.
Non falla este Sofán nun fantástico inicio na súa estrea na categoría.
Non falla este Club do Mar que parece ir a máis cada semana.
Non falla o Xiria.
Non falla o festival Xiria Pop nin por pandemia.
Non falla, non perde fol o mercado medieval Costa da Morte de Corcubión.
Non fallaba tanto o Zas que nunha das primeiras ocasións Adrián adiantaba aos locais.
Non fallamos dende o seu comezo.
Non fallamos nas nosas apostas.
Non fallan as citas gastronómicas - temáticas na zona.
Non fallan as citas gastronómicas.
Non fallan as rutas de pinchos pola comarca.
Non fallan Club do Mar, Camariñas e Fisterra.
Non fallan por Semana Santa as singulares probas deportiva de Carnota.
Non fallan.
Non fallaron as costeiras que se vestiron para a ocasión.
Non fallaron carballeses e xalleiros na última xornada.
Non fallaron os favoritos:
Non fallaron os veteranos na mañá dominical pasada por auga e vento.
Non fallou Filipe desde os once metros, nunha acción protestada pola parroquia local.
Non fallou a cita de Nadal da coral Xan Mella de Baio.
Non fallou a xente e o pavillón estivo ateigado, tamén en sábado.
Non fallou eibe para anotar o primeiro gol.
Non fallou nas Eiroas desta volta o líder ante un Castriz bastante desmotivado.
Non fallou ninguén.
Non fallou o Santa Comba ante un Muros con sensibles baixas.
Non fallou o líder, Porteño, ante o Laxe.
Non fallou o San Lourenzo ante a visita doutros dos candidatos, o Volantes.
Non fallou o Sporting, nunha dura tarde en Castriz resolta con éxito.
Non fallou.
Non falta a cita coa sardiña.
Non falta ninguén.
Non faltaba ninguén.
Non faltan as obras de pavimentación de estradas rurais.
Non faltaran os inchables para os nenos, a musica tradicional e tampouco as orquestras.
Non faltaron alusións á falta de pediatra no concello zaseiro, ofrecendo mesmo un cambio.
Non faltaron as filloas nin os chocolates con formas fálicas...
Non faltaron referencias á inmigración nin aos vaivéns ideolóxicos dalgúns políticos.
Non faltaron xa habituais como Xaime Trillo, Chisco Fernández.
Non faltará a cita teatral de Muros coa mostra Xosé Agrelo.
Non faltará a esencia de Apart, a banda carballesa máis emerxente do panorama estatal.
Non faltará a mellora do aparcadoiro, moi necesario debido á proximidade do cemiterio.
Non faltará a música durante a fin de semana.
Non faltará a música en directo, as acrobacias aéreas, a maxia nin os malabares.
Non faltará a música tradicional para amenizar a xornada.
Non faltará a música.
Non faltará a previa execución da rede de saneamento.
Non faltará iso si, parte da esencia do festival.
Non faltará o acento escocés, e os seráns na fin do mundo.
Non faltará o concurso de disfraces.
Non faltará o típico festival infantil de Entroido con animación e concurso de disfraces.
Non faltará pois, a crítica á sociedade actual: "impasible, conformista e servil".
Non faltará, como debe ser en toda boa festa, a tradicional queimada.
Non faltarán nin a Mazarica, nin a marela nin a linda.
Non faltarán os petiscos.
Non faltarán regalos para todos os participantes.
Non faltarán sorpresas, como a visita do Apalpador.
Non faltemos.
Non faltou a cidadanía, e tampouco a clase política social.
Non faltou a comida de confraternización, para moitos a máis divertida.
Non faltou a degustación de pratos típicos suízos e españois.
Non faltou a obrigatoria alusión ao heliporto de ruibo.
Non faltou a polémica arbitral.
Non faltou a presenza do fútbol base.
Non faltou a visita a combarro, unha das vilas mellor conservadas do país.
Non faltou ninguén do fútbol da Costa e viron adestradores de Santiago, Vigo...
Non faltou o Apalpador e o carteiro real.
Non faltou o noso Rafa Quintáns, por suposto!
Non faltou representación algunha!
Non faltou, por suposto, a degustación.
Non fica sen burla a comparsa dumbriesa, que onte centrouse no alcalde.
Non financia pavimentacións nin saneamentos con cargo ao plan único.
Non fixen absolutamente nada.
Non fixo de líder o Sofán ante o filial do Bertamiráns.
Non fixo falta ir á xuízo.
Non fixo mal partido o Corcoesto pero este Laxe está moi ben.
Non fixo mala segunda metade o cadro de Anxo.
Non fixo nada, absolutamente, o cadro de Chema en toda a tarde.
Non foi a mellor tarde do Cee que non se sentiu cómodo no partido.
Non foi a mellor xornada deportivamente falando, pero tivo os seus momentos.
Non foi a tempo e as lapas comezaron a saltar do motor.
Non foi aquela festa das aglomeracións e as potas xigantes.
Non foi así e o balón petou no traveseiro padronés.
Non foi así e o encontro de San Pedro acabou por ser inútil.
Non foi así e o segundo tempo foi un monólogo visitante.
Non foi así onte, pero grazas á rapidez dos efectivos de salvamento.
Non foi ata a continuación cando se moveu o marcador.
Non foi ata o desconto cando moreno transformaba unha falta para delirio dos locais.
Non foi ata o segundo tempo cando fixo efectivo ese dominio.
Non foi ata os tres últimos minutos de encontro cando se decidiu o resultado.
Non foi bo martes para os equipos dumbrieses das ligas autonómicas.
Non foi boa a fin de semana para os equipos da Costa na Preferente.
Non foi boa a semana para os nosos equipos de fútbol sala feminino.
Non foi boa a xornada para a familia do Fisober en canto a resultados.
Non foi boa a xornada para o Fisober da Preferente.
Non foi boa a xornada para o resto de equipos costeiros na categoría.
Non foi boa a xornada para os equipos de Preferente norte.
Non foi boa a xornada para os nosos equipos das ligas autonómicas de base.
Non foi boa a xornada para os nosos na Preferente.
Non foi boa a xornada para os nosos nas ligas galegas.
Non foi de mala a xornada para os nosos na Preferente.
Non foi doado, necesítase unha constancia, esforzo e dedicación diaria brutal.
Non foi en clave de verbena, nin sequera houbo sesión vermú.
Non foi esta a mellor fin de semana para a familia do Voleibol Dumbría.
Non foi está a única persecución protagonizada durante este mes, mentres avanzaba a operación.
Non foi fácil chegar a esta final tan desexada por todos.
Non foi fácil, sobre todo ata que Aaron marcaba o segundo gol.
Non foi mal partido do Camariñas, pero a eficacia do líder foi letal.
Non foi mala a xornada para os nosos cadetes das ligas autonómicas.
Non foi mala idea, a tapa de callos tamén axudaba...
Non foi maxia.
Non foi mellor a cousa para o Sofán.
Non foi moi numerosa pero si intensa, con partidos de alta tensión.
Non foi motivo para que Pinio non marchase a outro país, a outro mundo.
Non foi nada doado pois o Xiria plantou cara ata o último minuto.
Non foi nin menos un encontro tras desigual como sinala o marcador.
Non foi o Carnota o rival máis duro.
Non foi o Puebla tan forte como se prevía e como parece no resultado.
Non foi o Unión Club Cee un visitante cómodo.
Non foi o comezo de ano na súa visita ourensá.
Non foi o día do Sporting Zas na súa visita a Verdillo.
Non foi o mellor partido dos dumbrieses pero o resultado si foi bo.
Non foi o mellor partido dos xalleiros, con erros atrás que custaron caros.
Non foi o máis bonito dos partidos da fin de semana, nin moito menos.
Non foi o partido máis bonito da tempada pero si houbo moita intensidade.
Non foi o partido tan tremendamente claro como indica o marcador.
Non foi o petra, que apenas se notou pola Costa da Morte.
Non foi o primeiro e non cremos que sexa o último.
Non foi o seu mellor ano, quizais máis centrada nos estudos.
Non foi o temporal máis temible.
Non foi o único costeiro en competición.
Non foi para nada así e á volta dos vestiarios o guión cambiou completamente.
Non foi precisamente o mellor encontro da tempada de ningún dos dous.
Non foi quen de saltalo.
Non foi quen de traer puntos o Dumbría de Paiosaco.
Non foi quen o Dumbría de sacar o partido adiante co estudantil.
O Xallas non foi quen de igualar a pesar de intentalo nos minutos finais.
Non foi rival o Cordeiro para este Corme que está en forma.
Non foi sen tempo que se tomasen medidas.
Non foi sinxelo, e máis cando os locais saíron algo nerviosos ao céspede.
Non foi superior o novo líder ante un voluntarioso Dumbría, pero foi máis eficaz.
Non foi tan boa a fin de semana para o balonmán camariñán.
Non foi tan claro o encontro como di o marcador.
Non foi tan claro o partido como reflicte o marcador.
Non foi tan fácil a vitoria do Sofán ante o Monte Louro.
Non foi tan fácil como parece a vitoria do líder en Baio.
Non foi tan fácil como sinala o marcador a vitoria do Sofán na Grixa.
Non foi tan mal partido como sinala o marcador para o Soneira.
Non foi tan sinxela a vitoria do Malpica como indica o marcador.
Non foi tan sinxela como sinala o marcador a vitoria ceense.
Non foi tan sinxelo o partido para o Outes como sinala o marcador.
Non foi tranquila a noite de noiteboa nas estradas da comarca.
Non foi un acto moi numeroso pero si que foi moi ameno.
Non foi un camiño doado.
Non foi un gran partido dos muradáns, moi irregulares dentro da propia contenda.
Non foi un gran partido pero o cadro local estivo máis alegre.
Non foi un mal partido do filial a pesar da avultada derrota.
Non foi un mes con máis dun cento de actividades.
Non foi unha boa xornada para o tenis de mesa costeiro.
Non foio Leo basi escatolóxico que moitos agardaban.
Non fomos moitas, pero a próxima vez esperamos ser máis!
Non forma parte da nosa tradición gastronómica e tampouco en Bos Aires.
Non foron capaces de gañar ningún dos parciais.
Non foron malas as novas para os nosos.
Non foron mellores nesta ocasión os carballeses, que pareceron aproveitarse da súa inercia positiva.
Non foron ocasións claras o que xerou, pero si unha interesante proposta por bandas.
Non foron os nenos os encargados de lembrar esta data.
Non foron quen de acadalo e o resultado non trocou.
Non foron tantas como outros anos as visitas que tiveron os escolares da bisbarra.
Non frea a Semana Santa de Fisterra.
Non funciona o "libre mercado".
Non gardamos minutos de silencio, e sairemos ás rúas tantas veces coma sexa preciso.
Non gardo ese recordo.
Non gozo si non estou o seu lado, non vivo sen a súa compañía.
Non gusta nunca chamalos deportes minoritarios, nin pequenos, nin os outros, a verdade.
Non haberá concurso, pero si desfile.
Non haberá contacontos nas bibliotecas, pero temos en marcha varios certames.
Non haberá desfiles, nin gala no pavillón.
Non haberá festa, iso si, no pavillón.
Non haberá gala solidaria este ano Vimianzo, pero a necesidade é maior que nunca.
Non haberá liga na Semana Santa no fútbol da Costa.
Non haberá maiorías pero si pode que vexamos un bipartito ou un tripartito.
Non haberá ningún acordo previo nin votaremos ó candidato de ningún outro partido.
Non haberá ningún dirixente político galego que teña viaxado pola Europa atlántica?
Non haberá parada ata a noite do domingo.
Non haberá previa, e os choques máis interesantes son o Dumbría-Xallas e o Corme-Baio.
Non haberá ruta, é un evento nun recinto pechado, no que haberá numerosos espectáculos:
Non haberá votación na asemblea da real Federación Galega de Fútbol.
Non habería mellor broche para unha temporada de éxitos no voleibol costeiro.
Non había demasiadas ocasións e o empate chegou tras ese discutido penalti.
Non había duelos directos esta xornada e os de arriba non fallaron.
Non había día no que non oíra esa palabra, e cada vez feríalle máis...
Non había medios de transporte nin vías axeitadas para andar por elas.
Non había moitas ocasións e si as había aparecían as porteiras para desbaratalas.
Non había moito tempo e a maiores tíñamos outra dificultade.
Non había moito xogo e só as xogadas de estratexia parecían crear perigo.
Non había necesidade ningunha tras un partido limpo.
Non había ocasións pero os visitantes estiveron máis enriba e tiveron máis o balón.
Non había premios nin puntuacións, foi un evento sen animo de competición.
Non había xornada completa do fútbol da Costa pero si que houbo varios encontros.
Non había xornada da liga provincial por mor do Entroido.
Non hai alumnos.
Non hai aviso no mar, porque ademais hai pouco vento.
Non hai avisos no mar.
Non hai cole da bisbarra que non celebre estes días o Samaín.
Non hai como as festas nos "pobos".
Non hai cores políticas en Vimianzo cando se fala de Teresa Mouzo.
Non hai cousa máis bonita que remar todos para o mesmo lado.
Non hai culpables.
Non hai diálogo cidadán e o intercambio de opinións termina sempre aos gritos.
Non hai en moitos casos e moitas casas posibilidade de seguir adiante coas explotacións.
Non hai erro de ningún tipo.
Non hai escusa, gocen da Costa da Morte!
Non hai escusas para non divertirse.
Non hai escusas para ter as praias como están.
Non hai ese rebumbio habitual.
Non hai fronteiras para o Camiño dos Faros e os seus trasnos.
Non hai libros deste xénero en Galicia.
Non hai lugar no mundo onde haxa tantas praias con boas ondas.
Non hai límite de prazo.
Non hai maiorías absolutas.
Non hai moitas novidades.
Non hai moito centraban a súa actividade en Coristanco para unha sentida homenaxe.
Non hai moito denunciaban unha fenda no valado do colexio de Camariñas.
Non hai moito estivemos gozando da clausura do curso anterior.
Non hai moito falabamos co novo piloto Ramón do Ézaro.
Non hai moito que falabamos con Pequeño Castro sobre a situación do caso Ferroatlántica.
Non hai moito que fixeramos unha homenaxe en vídeo á figura do percebeiro.
Non hai moito recibiamos críticas polo abandono na cesión do porto deportivo de Muxía.
Non hai moito tempo, Suso, meu avó, contoume unha historia.
Non hai moitos vivos.
Non hai máis que veo, feliz e San coma un Carballo.
Non hai máis que ver o cartel das festas que teñen artellado.
Non hai máis que ver o mapa das novas restricións para comprobalo.
Non hai nin o mínimo roce e lévanse moi ben.
Non hai orientación, todo é confusión.
Non hai outro torneo coma este.
Non hai palabras que valan de acougo.
Non hai peor inimigo que un ex amigo.
Non hai plan.
Non hai planificación nin ordenación forestal en Galicia.
Non hai prazas en todas as especialidades, pero si na maioría.
Non hai profesionais sanitarios.
Non hai protocolos oficiais de actuación.
Non hai que explicar demasiado a vista das imaxes, pero a evolución é evidente:
Non hai que perder a tranquilidade.
Non hai que perder unha soa ocasión de gozar da fin de semana.
Non hai que sacar demasiadas, e ademais, vai co choio!
Non hai que ter medo de vivir.
Non hai quen lle tusa a este Soneira no municipal de Vimianzo.
Non hai relevo para a praza de pediatra do centro de saúde de Carballo.
Non hai sempre un sitio para a sobremesa?
Non hai tanto tempo viviamos do aproveitamento dos nosos recursos naturais.
Non hai tempo de durmirse.
Non hai traballo.
Non hai un favorito claro porque estamos todos na loita, calquera gana a calquera.
Non hai un método único.
Non hai un programa para dar a coñecer aos grandes nomes da súa contorna?
Non hai xeito de traer a unha soa empresa?
Non houbo a posibilidade de falar.
Non houbo alegacións.
Non houbo claro dominador no principio, con moito balonazo e moitas perdas de balón.
Non houbo concello da provincia, incluíndo as cidades, que obtivese tan bos resultados.
Non houbo cor nun derbi que esta vez si estivo dominado polo Soneira.
Non houbo danos maiores que os estragos do barco.
Non houbo danos persoais e descoñecese a orixe do lume.
Non houbo danos persoais e os danos materiais foron escasos.
Non houbo danos persoais nin materiais a parte da vexetación desa parcela.
Non houbo danos persoais nin materiais.
Non houbo demasiada tensión en Fontiñas, e si moitas imprecisións.
Non houbo demasiada tensión nin oportunidades de perigo.
Non houbo demasiadas ocasións pero o encontro tivo alternativas constantes e moita intensidade.
Non houbo demasiadas ocasións.
Non houbo diálogos.
Non houbo documento oficial, pero os clubs manifestaron unidade na queixa.
Non houbo feridos de consideración pero os danos no mobiliario urbano foron considerables.
Non houbo goles na primeira metade a pesar das chegadas.
Non houbo historia na Ponte do Porto.
Non houbo moitas ocasións de gol.
Non houbo moito fútbol combinado e un dos protagonistas da tarde foi a calor.
Non houbo moito lume, pero provocou a inundación de fume de todo o local.
Non houbo moito xogo trenzado pero a incerteza foi protagonista.
Non houbo máis participantes da Costa da Morte por diversos motivos.
Non houbo nin un só achegamento perigoso dos camelláns nese primeiro acto.
Non houbo nin un só empate.
Non houbo nin unha soa vitoria local nesta xornada.
Non houbo ningunha complicación na intervención.
Non houbo ningunha festa.
Non houbo ocasións claras de gol.
Non houbo opción á sorpresa do Corcubión na volta do seu cruce co Mazaricos.
Non houbo que facer moitos números.
Non houbo que lamentar danos persoais.
Non houbo que lamentar máis danos materiais.
Non houbo reacción ceense, e si unha administración da vantaxe por parte malpicán.
Non houbo sorpresas e os favoritos pasaron aos cuartos.
Non houbo sorpresas na copa.
Non houbo sorte.
Non houbo un dominador claro, aínda que notouse a maior veteranía do Seaia.
Non houbo un momento decisivo nin unha vocación emerxente, pasou.
Non imaxinariamos o devir daquelas promesas do plan Galicia...
Non imos dar feito.
Non imos falar da viaxe de Noia a Fisterra.
Non imos gañar nin para gastos.
Non imos negar que se fixeron obras necesarias de saneamento e abastecemento de auga.
Non imos quedarnos quedos.
Non imos tolerar nin un só retroceso.
Non imos vivir disto, porque é moi complicado ter visitas todas as semanas.
Non imos volver a un novo confinamento.
O tempo non impedirá que se celebren ducias de festas pola volta.
Non impediu o tempo o desenvolvemento das xornadas.
Non importa a calor coma tampouco ten importado o vento e a chuvia.
Non importa o teu nivel, simplemente as ganas de coñecer unha disciplina olímpica.
Non importa que a nena teña catorce anos e que eles foran sete.
Non importa que sexamos de Corcubión ou non.
Non importan as idades!
Non influíu nin no desenvolvemento do festival, nin nas ventas.
Non interesa facelos públicos?
Non lembraban en Fisterra ver caer así a auga pola Ribeira...
Non lembro ningunha, a verdade.
Non levantan cabeza dos aparatos encantados cos novos medios de aprendizaxe.
Non lle atopo nada positivo.
Non lle daba tempo a cadro xalleiro a empatar.
Non lle deixou o árbitro continuar a súa sorprendente xeira ao Xallas.
Non lle deixou saír combinando o Outes a unha Esteirana con moitas caras novas.
Non lle dá ben o Seaia ao cadro da serra.
Non lle fallou o dito aos xaviñáns "adestrador novo vitoria segura".
Non lle faltou coraxe para conseguilo.
Non lle foi mal tampouco ao Soneira.
Non lle gusta a navegación e desembarca en Holanda.
Non lle gustamos.
Non lle parou este feito, e o domingo estaba listo para a seguinte proba.
Non lle podemos dicir a todo que non.
Non lle puxen cara, pero co pouco que sei del xa me manteño alerta.
Non lle recibe o presidente de Abanca, pero o alcalde de Zas non desiste.
Non lle saen as contas á xente da asociación Monte Pindo Parque Natural.
Non lle saían as cousas aos do outro lado da ría.
Non lle sentan, parece ser, as madrugas ao cadro malpicán.
Non lle sentou ben ao Dumbría xogar de mañá.
Non lle vale á Esteirana nin gañar todo para salvarse.
Non lle vexo ningunha virtude.
Non lles custará tanto traballo levalos aló arriba que a un punto limpo?
Non lles importou nada perder o banco marisqueiro de caramuxo, en mandatos anteriores.
Non lles queda outra.
Non llo conceden.
Non a quero perder.
Non me acordo de case nada.
Non me asustaría adestrar a ningún deles, non é complicado.
Non me cabe a menor dúbida de que si.
Non me condenan por lucrarme do meu cargo como alcalde.
Non me desgusta, pero recoñezo que hai días que se me complica.
Non me devolveu a primeira.
Non me estrañaría que dentro dun ano vaian caendo moitas máis.
Non me fai falta nin un mendigo nin a corporación municipal da comarca.
Non me gusta chorar en público.
Non me gusta facer dano.
Non me gusta falar da oposición.
Non me gusta nada a palabra "infausto".
Non me gusta que llo fagan a ninguén.
Non me gustaba non saber o que estaba a acontecer.
Non me gustaba ser o centro de atención, ao contrario.
Non me gustaría ser famoso, de momento é nivel asumible.
Non me imaxinaba escribindo del.
Non me importa atacar ó meu propio gremio.
Non me lembro, falo en serio.
Non me mires, déixao xa.
Non me mires.
Non me molesta, é unha satisfacción.
Non me movían motivos espirituais, si coñecer a terra e camiñar na súa defensa.
Non me pecha.
Non me pesa ser primeiro.
Non me preocupa que non vaias ser boa nai.
Non me quero imaxinar estando máis lonxe.
Non me resentín de ningunha.
Non me sinto soa.
Non me sinto nin futbolista nin nada.
Non me sorprende a citación indagatoria.
Non me sorprende porque somos conscientes de que subimos o nivel competitivo do equipo.
Non me toquen a Cristina!
Non me vale polemizar.
Non me vou meter nas réplicas e contrarréplicas desa discordancia de pareceres.
Non melloraron as Miúdas, máis apáticas que outros días, na segunda.
Non mellorou na segunda e nada máis saír os locais anotaban o terceiro.
Non menos axustada vén unha Primeira Autonómica na que case todo son alegrías.
Non mentes, non!
Non mereceu esta derrota o cadro dumbriés en terras ferrolás.
Non mereceu irse de baleiro o Malpica do seu enfrontamento co unión de asados.
Non mereceu o Baio nin sequera o empate.
Non mereceu tanto castigo pero as muradás saíron contentas do seu partido.
Non moito despois chegaría o segundo tras unha boa xogada individual de Marcos.
Non moito tempo despois de asentarse os dous alí, concibiron ó seu primeiro fillo.
Non máis plenos extraordinarios en Vimianzo.
Non necesitamos máis.
Non nolos van marcar ninguén de fóra e menos se están baseados no resentimento.
Non nos estraña nada.
Non nos inflúe moito, pero tampouco estás cómodo.
Non nos podemos calar!
Non nos podemos desprezar a nós mesmos.
Non nos rendemos.
Non nos sentimos modelo de nada.
Non nos xustifiquemos culpando só a quen ocupa postos de poder, económico ou político.
Non notas pois histeria colectiva?
Non o agardaba para nada, pero liáronme entre varios amigos como bebeto.
Non o atopou.
Non o celebrou.
Non o considero un tempo perdido, senón que é algo que me segue alimentando.
Non o conto eu, pero estou ao tanto de todo.
Non o cuestionamos.
Non o deixemos caer na desidia e no desinterese.
Non o digo para compracernos, paréceme importante.
Non o dubidaron, debido á urxencia, en aceptar marchar para alí.
Non o dubidedes, fan de divertidísima banda sonora para as viaxes!
Non o dubidedes.
Non o estragues!
Non o fai, a pesar de que debería ser da súa competencia.
Non o fixo ata que quedaban doce minutos, a través de Norberto.
Non o pensou dúas veces.
Non o perdades!
Non o poden aturar!
Non o podes perder.
Non o saberiamos con xusteza e se nos preguntan meteriamonos nun apuro grande.
Non o sei, teraslle preguntar a eles.
Non o terá facil o xurado, pois hai calidade nas pezas presentadas.
Non o terá fácil o líder contra o Camelle, que vai a máis.
Non o terán doado, pois terán en fronte unha Esteirana que vén arrasando.
Non o terán fácil os xalleiros, como tampouco o terán os dumbrieses.
Non o tivo fácil o equipo de Miguel para superar aos de Javi Baña.
Non o tivo fácil onte, aínda o Lesende viña pola zona media-baixa.
Non o tivo tan fácil o Soneira como di o resultado.
Non o tomes a risa.
Non obstante a emoción estivo en Coristanco.
Non obstante apenas se escoitan as protestas.
Non obstante non entraron nas oficinas principais.
Non obstante o Nantón non se veu abaixo e seguiu crendo nas súas posibilidades.
Non obstante os maiores aínda gardaban forzas para xogar unha partidiña de cartas.
Non obstante todo pareceu cambiar tralo paso polos vestiarios.
Non obstante, a acollida é boa.
Non obstante, a mina pode ter consecuencias a moi longo prazo.
Non obstante, a pegada visitante acabou por ser un baño de realidade.
Non obstante, a piques estivo de igualar o local Fernandito na recta final.
Non obstante, a relaxación duns e a fe visitante empezaron a voltear a contenda.
Non obstante, a sorpresa foi que si acadaron moito máis do que se esperaba.
Non obstante, a súa cabeciña non paraba en compoñer poemas que gardaba memoria.
Non obstante, a xogada favoreceu ao Muros.
Non obstante, as cifras non falan e silencian miles de historias persoais horribles.
Non obstante, as decisións xudiciais e os números non lle poden dar a razón.
Non obstante, as veces que estes conseguían saír facían moito dano.
Non obstante, como en todo, o exceso acaba provocando o efecto contrario.
Non obstante, esta cifra é pouco difundida polos medios de propaganda.
Non obstante, excepto Carballo, ningún dos nosos concellos dispón dun manual de procedemento relativo ao seu persoal.
Non obstante, hoxe está de rabiosa actualidade outra cuestión: o déficit excesivo.
Non obstante, non se edita tanto como nos gustaría.
Non obstante, non se volveu tolo o Sporting, ante un bo rival.
Non obstante, non ser fiable defensivamente penalizou en exceso os seus intereses.
Non obstante, non todo o que lle ofreceran era certo.
Non obstante, o Bergantiños acabou sendo moi superior e puido golear á contra.
Non obstante, o Xaviña nunca baixou os brazos e pelexou ata o final.
Non obstante, o atacante o achaca máis ben a unha cuestión colectiva.
Non obstante, o que agora se sabe vai moito mais aló.
Non obstante, o técnico Óscar Leis, quere poñerlle algo de pausa ao asunto.
Non obstante, os concelleiros non adscritos non acudiron a ningunha destas reunións.
Non obstante, os mellores mestres e mestras de galego están aínda na aldea.
Non obstante, os representantes municipais poden afirmar: nós cumprimos!
Non obstante, parece que o sábado será pasado por auga en Camelle...
Non obstante, polo bando visitante Alberto e cercado non acertaban para os visitantes.
Non obstante, por Muros entenden que o colexiado estivo ben.
Non obstante, provocou dinámicas que favoreceron a súa redución.
Non obstante, sae hoxe á luz pública denuncian o "estado de abandono total".
Non obstante, Sporting Laracha foi incapaz de xerar novas ocasións de perigo.
Non obstante, tamén poderá participar calquera persoa interesada na temática.
Non obstante, teño mozos e mozas que forman parte de entidades como xacarandaina.
Non obstante, todo deu a volta ao principio do segundo acto.
Non obstante, todos os anos llo poñemos difícil.
Non obstante, unha primeira parte case perfecta deixou os tres puntos na casa.
Non obstante, venres e sábado a festa transcorreu con normalidade.
Non obstante, xamais imaxinara que as agachadas podían ser tan terribles coma aquelas.
Non os perdan.
Non para Dumbría coa súa aposta polas dúas rodas.
Non para Lariño.
Non para Malpica.
Non para Martín Varela e xa gana torneos internacionais.
Non para Martín Varela, o integrante da Asociación Deportiva vidú.
Non para Martín Varela.
Non para Muros polo verán.
Non para Ponteceso.
Non para Rafael Lema de descubrirnos descubrimentos relacionados cos naufraxios nos últimos tempos.
Non para Santa Comba nesta recta final de verán.
Non para Santa Comba, e menos esta semana, chea de iniciativas diferentes.
Non para Santi Soneira.
Non para a Asociación Deportiva Olimpia.
Non para a Costa da Morte de afianzarse no panorama surfeiro do país.
Non para a Costa da Morte de crear internacionais.
Non para a Costa da Morte de exportar "internacionais".
Non para a Costa.
Non para a Fundación Eduardo Pondal e xa está cunha nova e pioneira actividade.
Non para a Galería Mulleres da biblioteca da muller do concello de Muxía.
Non para a activa asociación Senda Nova.
Non para a asociación Mar de Fábula.
Non para a asociación Íntegro.
Non para a axenda da Costa da Morte neste maio das letras.
Non para a biblioteca Rego da Balsa de Carballo.
Non para a comarca de Bergantiños e ollar cara atrás.
Non para a comunidade educativa.
Non para a coral máis internacional da Costa da Morte.
Non para a escola municipal de música.
Non para a escritora ceense.
Non para a festa para o domingo, pechando co concerto de rosana.
Non para a fundación Fernando Blanco.
Non para a investigación do muxián, que ten infinidade de cousas en marcha.
Non para a loita contra os recortes no ensino público.
Non para a mocidade de Vimianzo de armar actividades.
Non para a mocidade malpicá e este verán está chea de actividades.
Non para a real liga naval española de recuperar grandes descubrimentos.
Non para a veciñanza de Corme.
Non para a vida política corcubionesa de sacar declaracións críticas entre uns e outros.
Non para a vila de Fisterra de sufrir sucesos de roubos.
Non para a xente de Talía Teatro.
Non para de acadar podios Santi Soneira.
Non para de armar iniciativas a asociación boca de sapo comunidade eco-social e cultural.
Non para de armar leas divertidas o restaurante bar A Braña de Lires.
Non para de crecer.
Non para de darnos alegrías o voleibol costeiro.
Non para de darnos alegrías.
Non para de demostrar que hai moi poucos arqueiros coma el en toda Galicia.
Non para de demostrar que é moito máis que unha estación de servizo.
Non para de recibir estrelas, premios, felicitacións...
Non para de recuperar tradición.
Non para de viaxar a familia do raíces.
Non para esta activa asociación conservacionista.
Non para esta muller.
Non para esta máquina das ondas.
Non para esta rapaza de Sardiñeiro.
Non para esta xente da agrupación deportiva abellariza.
Non para esta xente do Seminario de Estudos Comarcais da Costa da Morte.
Non para este Corme.
Non para este Soneira que venceu na casa ao pechacancelas con solvencia.
Non para este Soneira.
Non para este escritor da Ponte do Porto.
Non para este escritor e divulgador camariñán de levar o camiño costeiro polo mundo.
Non para este malpicán.
Non para este San Lourenzo.
Non para ninguén a este Club do Mar.
Non para o Concello de Vimianzo.
Non para o bela Fisterra de armar eventos.
Non para o bo de Pazos de Merexo.
Non para o centro arqueolóxico dolmen de Dombate este verán.
Non para o cine en Corme.
Non para o club Cee deportes de contacto.
Non para o colexio Manuela Rial traendo alegrías deportivas.
Non para o completo programa do mes da fundación Fernando Blanco de Cee.
Non para o concello de Dumbría de coidar o deporte.
Non para o departamento de cultura do concello de Dumbría.
Non para o escritor, historiador e investigador de Ponte do Porto, Rafael Lema.
Non para o faro Vilán.
Non para o fútbol da Costa de traballar en prol da solidariedade.
Non para o fútbol da Costa.
Non para o laxense Dani Carracedo, co que falabamos hai pouco.
Non para o mar de dar conta da súa bravura.
Non para o museo etnolúdico de Ponteceso.
Non para o obradoiro de emprego camiño do solpor.
Non para o proxecto Zas dixital.
Non para por verán o Concello de Vimianzo.
Non paramos cos ralis de asfalto en Galicia.
Non paramos de gozar das cita gastronómicas máis importantes do país.
Non paramos de gozar dos torneos de fútbol base este verán.
Non paramos de recibir chamadas, correos, peticións...
Non paramos de recibir malas novas das estradas da bisbarra.
Non paramos de repetilo.
Non paramos de resaltar a importancia de ver mundo nos tempos de estudo.
Non paran aquí as dúbidas que nos produce esta serie de retratos.
Non paran aquí as historias de inverno, pois este mércores toca parada en Sísamo-Carballo.
Non paran as accións formativas á persoas con diversidade de Íntegro, ou de Cogami.
Non paran as accións solidarias en Cee nestes tempos de Nadal.
Non paran as actividades culturais en Dumbría.
Non paran as obras de saneamento e do proxecto de carrís bici en Carballo.
Non paran de artellar iniciativas.
Non paran de coñecer mundo os maiores da nosa bisbarra.
Non paran de darnos alegrías os centros educativos de Fisterra.
Non paran de espallar o amor polo teatro na Costa da Morte.
Non paran de formarse os activos alumnos de Aspadex.
Non paran de viaxar os maiores de Vimianzo.
Non paran en Lira, e é que sonche festexeiros de primeira.
Non paran en Senda Nova.
Non paran estas experiencias sendeiristas de copar o protagonismo das fins de semana costeiras.
Non paran estas figuras de Aspadex.
Non paran estes artesáns unidos de Buño.
Non paran estes bravos pensadores da Universidade Cromática das Virtudes.
Non paran estes da coral Xan Mella de Baio.
Non paran os afectados polas preferentes na Costa da Morte.
Non paran os cativos de Carnota.
Non paran os equipos de arriba.
Non paran os mariñeiros da zona.
Non paran os pequenos arqueiros e arqueiras do dous por setenta.
Non paran os pequenos dos muíños.
Non paran os peregrinos de Zas.
Non paran os peregrinos zaenses.
Non paran os representantes do sector turístico da Costa da Morte.
Non paran os trasnos de invadir a televisión.
Non paran os usuarios de Adibismur.
Non paran os veciños de Zas.
Non paran por Carballo co seu completo Nadal.
Non paran por Santa Comba.
Non paran por Vimianzo de aprender fotografía.
Non paran xalleiros e dumbrieses na súa loita polo ascenso.
Non paran.
Non parar de camiñar.
Non pararon o teatro e a música de encher as rúas de cultura.
Non pararon os trasnos a pesar da traxedia.
Non parará de soar a música en horas neste serán, que non concerto.
Non parará o completo programa ata o venres.
Non pararás de cantar míticas.
Non parece o mellor momento para pechar a piscina municipal.
Non parece realmente violencia.
Non parece xusto para eses clubs esta saturación no momento chave da tempada.
Non parei de troulear!
Non parou pero si tropezou o primeiro equipo.
Non pasaba do empate o líder, Esteirana, ante o Corcubión.
Non pasaba día no que os dous non fixeran algunha falcatruada.
Non pasou a febre dos cromos no fútbol da Costa.
Non pasou apuros o cadro local na primeira metade.
Non pasou tan potente como se lle esperaba.
Non pedimos que se faga xa para este vindeiro ano.
Non pedimos tanto.
Non pensan o mesmo os veciños do Pindo.
Non pensei que tería tanto crecemento e chegar ata onde o fixemos.
Non pensemos que nos estean enganando.
Non penses que ando delirando ao falarche da contradición entre espuma e carne.
Non penso en nada do que poida vir.
Non penso niso, son un xogador disciplinado que creo que son fácil de adestrar.
Non perdades a entrevista completa en "Galicia metálica":
Non perdades as tomas falsas!
Non perdades detalle.
Non perdades fío e rompede a rutina e gozade dun Nadal cheo de propostas.
Non perdades o ambientazo.
Non perdades o final do vídeo, que ten sorpresa.
Non perdades o vídeo da editorial galega.
Non perdades o vídeo!
Non perdades ollo, porque é espectacular:
Non perdades segundo.
Non perdades un segundo:
Non perdan un momento, porque cada pregunta vai onde doe.
Non perde tirón este mercado medieval Costa da Morte de Corcubión.
Non perde tirón o mercado medieval Costa da Morte.
Non perderon a fe os de Iván Cancela, que mereceron este punto.
Non perderon unha soa palabra os peques.
Non perdoaría Adrián, tras asistencia maxistral de Bruno, para levar o delirio á grada.
Non perdoou o Malpica ao Baio esta xornada.
Non permitamos que gobernen os que están a desmantelar o ensino público galego.
Non permitiremos que sexa profanada por mercadores sen corazón.
Non petiscar entre comidas.
Non pican os luras no porto do Pindo.
Non pode errar tampouco o Ponteceso na súa visita ao Castriz.
Non pode fallar o Outes fronte ao as baleas.
Non pode faltar no festival algunha banda da factoría Nasmo.
Non pode faltar o acento escocés nunha carballeira de Zas.
Non pode haber mellor maneira de empezar un ano ilusionante.
Non pode haber un tramo de peaxe, porque é un agravio.
Non pode perdoar tanto o cadro blaugrana se quere manter a categoría.
Non pode ser que me decate que outros están facendo cousas da miña área.
Non pode vir a última hora, un campión da Champions.
Non podemos aseguralo taxativamente pero é moi probable.
Non podemos aturar!
Non podemos colapsar o servizo e os recursos, hai que facer un uso responsable.
Non podemos consentir que esta situación siga manténdose.
Non podemos contar con tres prazas de descenso.
Non podemos deixalo estar.
Non podemos deixar de escoitar esta entrevista da Radio Nordés, dada a súa relevancia.
Non podemos deixar de falar da tenda turística estoupa.
Non podemos deixar de partirnos de risa.
Non podemos deixar de traer a aposta virtual da artista Viki Rivadulla.
Non podemos dicir outra cousa.
Non podemos dicir que a Costa da Morte sexa o adaíl democrático de Europa.
Non podemos dubidar da presenza trasno nestas feiras.
Non podemos esquecer falar de fútbol.
Non podemos facer aquí o mesmo?
Non podemos facer de Fisterra un Lurdes.
Non podemos permitir nin unha vida menos.
Non podemos privar diso aos nosos fillos e netos.
Non podemos quedar parados ante a aposta do concello de Carballo pola música.
Non podemos quedarnos de brazos cruzados.
Non podemos retroceder nin descender chanzos que tanto nos custou subir.
Non podemos ter nada!
Non podemos vender só gastronomía e paisaxe.
Non podemos volver traballar de xeito presencial cos nosos usuarios.
Non poden cos líderes costeiro.
Non poden durmir aínda Xallas e Soneira.
Non poden existir quen sexan soamente homes estraños á cidade.
Non poderá cambiar o destino das instalacións, ollo!
Non poderá participar ningunha carrilana que non estea inscrita dentro do prazo marcado.
Non poderá realizar o xa tradicional brinde de Nadal.
Non poderá saír finalmente o seu pai, Manolo Senra.
Non podería volver ao mar sen el.
Non podes afectar o espazo ou entorpecerás a investigación.
Non podes deixarnos nestas condicións.
Non podes entender outras formas de querer aínda que non as compartas?
Non podes entregar unha autocaravana con só dúas horas de preparación...
Non podiamos ter mellor compañeiro de viaxe.
Non podiamos ver nada.
Non podo fallarlles.
Non podo pedir máis.
Non podo precisar si era así nin o tamaño que tiña.
Non podo premer un botón e que a contaminación se elimine do mundo.
Non podía arrancar peor o partido para o equipo costeiro.
Non podía fallar o Cabana, que dependía de si mesmo para salvarse.
Non podía faltar un dos colectivos máis comprometidos da Costa da Morte.
Non podía faltar.
Non podía levantarse xa que volvería a perder o equilibrio e podía magoarse.
Non podía mostrar dor diante do seu fillo.
Non podía o Baio cunha mellorada Esteirana, que ademais estreaba banco novo.
Non podía reprimir aquela dor que me comía por dentro.
Non podían comezar peor as cousas para as da Costa.
Non podían fallar pois o lalinense esperaba un tropezo para roubarlle esa praza.
Non podían ser outros que os rapaces da asociación universidade cromática das virtudes.
Non por min; por eles levo unha década traballando de tradutor.
Non puideches xogar por motivos persoais, como o viches na distancia?
Non puiden mirar máis.
Non puideron abrir este pasado domingo o Entroido polo mal tempo.
Non puideron as carballesas estrear o taboleiro de puntos coa visita do Rasoeiro.
Non puideron as ceenses sacar nada positivo da súa visita a Arzúa.
Non puideron as de Luís Alberto Sambad ante as potentes xogadoras do meigas.
Non puideron asistir todos pero puideron facer unha foto de grupo provisional.
Non puideron facerse co título pero raiaron a grande altura.
Non puideron os dianteiros malpicáns atopar porta e o marcador quedou en táboas.
Non puideron recuperarse os pontecesáns e na segunda o Camariñas seguiu sendo superior.
Non puideron xogar nin Mateo nin Fran por lesión.
Non puido a chuvia coas ganas de festa da xente de Vimianzo.
Non puido a meteoroloxía coa tortilla.
Non puido acabar líder o Calvo Xiria o ano.
Non puido celebralo con vitoria pero a alegría estaba servida de antemán.
Non puido gozar do soño das olimpíadas, pero o cormelán Martín Varela non desiste.
Non puido manter o tipo o Soneira ante a artillería malpicá.
O Dumbría non puido meterlle o dente ao líder.
Non puido o Artai co líder da categoría.
Non puido o Baio cun candidato serio ó ascenso.
Non puido o Baio traer nada de volta de Rianxo.
Non puido o Baio traer puntos de Padrón.
Non puido o Carnota facerlle fronte ao todopoderoso Ponteceso.
Non puido o Castrelo parar o potencial do Camelle.
Non puido o Cee infantil.
Non puido o Corme co Ribeira na primeira final polo ascenso á liga galega.
Non puido o Dumbría co inesperado líder da categoría.
Non puido o Dumbría co potente Laracha malia plantar cara en todo momento.
Non puido o Dumbría cun ordenado Silva, que acabou co liderado do Conco.
Non puido o Dumbría sacar nada positivo do campo de Sada.
Non puido o Fisterra co Boiro, nun partido que era medio ascenso.
Non puido o Fisterra co potente Sarria, situado xusto detrás do imparable Betanzos.
Non puido o Fisterra cun dos que xogan noutra liga.
Non puido o Fisterra superar a un intenso Puebla.
Non puido o Ponteceso ante un Ribeira moi potente.
Non puido o Soneira remontar os goles do cadro ribeirense.
Non puido o Balonmán Camariñas traer nada positivo do municipal de Loureiro.
Non puido o cadro de Juan Carlos cun dos mellores equipos do campionato.
Non puido o cadro xalleiro coa súa besta negra particular.
Non puido pasar do empate o Santa Comba no partido máis interesante da Preferente.
Non puido romper o muro de Periscal no San Paio de Refoxos.
Non puido saír mellor a sesión.
Non puido saír mellor o día do debut oficial do equipo no Conco.
Non puido ser con vitoria, pero si foi con alegría.
Non puido ser en verán, por motivos obvios.
Non puido ser mellor.
Non puido ser máis positivo a estrea de Nacho no banco do Conco.
Non puido ser máis épico.
Non puido ser á primeira.
Non puido traer o Calvo Xiria punto algún na súa visita a Vigo.
Non puido volver con nada positivo o líder da Pobra do Caramiñal.
Non queda aí a cousa.
Non queda máis que agradecérllelo a nenos e familias.
Non queda ninguén na casa, todos marchan ao festival.
Non queda no paseo marítimo.
Non queda para a mostra de olaría de Buño.
Non queda unha.
Non quedan aí as nomeamentos costeiros.
Non quedan aí as propostas.
Non quedan aí as sancións ao Lira.
Non quedan aí os nomes coñecidos no fútbol da Costa.
Non quedando primeiro, podes estar contento coa marca.
Non quedaron aí as accións do centro ceense.
Non quedaron aí as malas novas deste domingo.
Non quedaron aí os éxitos costeiros.
Non quedará aí a programación, polo que haberá que estar atentos a novas confirmacións.
Non quedarán aí xa que continuará coa Regueifa de Sansón e Jalletas de Coco.
Non quedou atrás o Camariñas e respondeu cun par de ocasións detidas por Abelleira.
Non quedou aí a actividade dos alumnos ceenses.
Non quedou aí a completa semana.
Non quedou aí a cousa.
Non quedou aí a presenza do club municipal.
Non quedou contento o Castriz co árbitro, ao que tamén lle pediron dous penaltis.
Non quere facer valoracións da xudicialización da vida municipal coristanquesa, pois quere pasar páxina.
Non queremos agardar un curso escolar máis, nin dous.
Non queremos continuar a tramitar queixas por vulneración dos dereitos lingüísticos.
Non queremos encher isto de paus de forma indiscriminada.
Non queremos enerxías limpas?
Non queremos que a Operación Orquestra quede no esquecemento.
Non queremos ser cómplices dun delito.
Non queremos sobreprotección familiar, queremos máis recursos para poder decidir autonomamente o noso destino.
Non queriamos que esta temporada sucedese o mesmo.
Non querida, isto non é así.
Non quero atrasarme.
Non quero discutir máis este tema.
Non quero que soe a desculpa, pero é a realidade.
Non quero saber dese problema global.
Non quero ver como todos perdemos as ilusións que naceron dos nosos esforzos.
Non quería ser o directivo dun equipo, quería adestrar.
Non querían ser menos as visitantes e Laura tamén mandaba ao traveseiro.
Non quixeron faltar á cita os costeiros Talía Teatro.
Non quixeron perder a ocasión os políticos de sempre.
Non quixo entrar.
Non quixo faltar a conselleira do mar, Rosa Quintana.
Non reaccionaba o Fisterra ata que Aitor, demasiado tarde, recortaba.
Non reaccionou o cadro local, ante un Baio que controlaba o partido como quería.
Non reaccionou o equipo de Cancela e encaixou o segundo nunha falta lateral.
Non realizar pagamentos directos a teléfonos móbiles ou con extracción de cartos en caixeiro.
Non recordaban unha cata final tan espectacular.
Non recordo exactamente, sonche un desastre para esas cousas, nunca o apunto.
Non recordo unha tempada tan longa coma esta.
Non amosa o resultado o visto no campo.
Non remata a temporada, pois quedan os torneos de verán.
Non rematan aí as actividades.
Non rematan con ornamentos.
Non rematou o partido o vila de Cee pero parece que contará como vitoria.
Non renovou cargo.
Non renuncies a nada, pero modera o tamaño das racións.
Non representa a miseria, no rural hai futuro e de feito estase vendo.
Non responde ao que lle pido, non axuda e case loita contra min.
Non resulta doado esclarecer este feito peculiar.
Non sabedes que existen as directivas para poñerse de acordo?
Non sabemos aínda ben que nos van dar nin como temos que facer.
Non sabemos cando iniciou a súa singradura esta Picota anterior á actual.
Non sabemos moi ben de que vai pero o rollo choqueiro sempre cola.
Non sabemos onde foron parar as imaxes, principalmente a do santo patrón.
Non sabemos que debemos de facer.
Non sabemos se esta imaxe é destas datas porque nas notas di: "...
Non sabemos se este feito era coñecido en Mazaricos dous días despois.
Non sabemos se no resto das arcadas ocorre outro tanto.
Non sabemos se o están a conseguir a verdade, visto o visto.
Non saben o que perden!
Non sabería definirme a nivel arbitral.
Non sabiamos nin como ía apuntar eu de copiloto.
Non sabía moi ben que contidos ía ter.
Non sabía nada, pero foi unha grata sorpresa.
Non sabía que facer, era unha marioneta naquel inmenso mar.
Non sacou nada positivo o cadro de Julio Martínez da súa visita ao Dubra.
Non sacou puntos o Sofán da súa visita a Noia.
Non sae á palestra nin os paisanos coñecen a súa autoría.
Non saín de casa e sigo sendo un bebé.
Non saíron confiados os verdes e pronto marcharon no marcador para non volver.
Non se ama igual aquí que na outra punta do mundo.
Non se apuren.
Non se asustou o Ponteceso, que durante toda a segunda ao Lamela.
Non se asustou o equipo de Bibi e as alternativas eran constantes.
Non se chegara ao descanso e Brais facía o terceiro gol para os carballeses.
Non se chegou a un acordo sobre a modificación da normativa.
Non se collía na praza da Ribeira, con lío ata ben entrada a mañá.
Non se constrúe un país solidario sen os emigrantes.
Non se contempla unha declaración de impacto ambiental.
Non se cren aquelo de que Cee di adeus á fábrica de tubos.
Non se cumpriu o dito de "adestrador novo, vitoria segura".
Non se dá solución ás familias que investiron nos edificios.
Non se daban por vencidas as do Fisober que querían pescar algo no partido.
Non se dan librado Santa Comba e Coristanco das empresas mineiras.
Non se debe confundir a San Antonio Abad con San Antonio de Padua.
Non se decantaba o choque tamén na segunda metade.
Non se deixaron ir os da serra pero non puideron cos carballeses.
Non se deixou remontar o Coristanco e marcou de novo cun golazo de Varela.
Non se deixou sorprender o Calvo ante a visita do Bueu.
Non se desanimou o líder que comezou a dominar e a crear ocasións.
Non se descartan máis altas nos vindeiros días.
Non se desmoronou o equipo cormelán que agardou a súa opción.
Non se despista da loita o Corme.
Non se din nada nin esperan nada.
Non se entende como se gastaron partidas enteiras e non se solucionou o tema.
Non se espera bo tempo por Cee.
Non se estableceu ningún plan que fixe poboación o territorio.
Non se fai todos os días unha carreira de obstáculos.
Non se fala doutro tema no pobo!
Non se fixo un ascensor.
Non se gastou en festas, en comidas ou noutras cousas...
Non se levou documentación nin teléfonos móbiles.
Non se libra da eiva dos lumes este verán a Costa da Morte.
Non se libra da polémica o tanatorio municipal de Zas.
Non se me queixe vostede tanto!
Non se meteron en ningún suborno que os beneficiase a título persoal.
Non se movería máis o marcador no campo de fútbol municipal da Picota.
Non se movería o marcador nin habería demasiadas ocasións de aí ao final.
Non se moveu o marcador a pesar das ocasións dos xalleiros.
Non se moveu o marcador e a copa quedou en Zas.
Non se moveu o marcador no primeiro tempo.
Non se nos pode acusar de estar politizados!
Non se notou a ausencia de Vítor Alcaina.
Non se notou a diferenza na táboa entre deportivo e Dumbría.
Non se opuxo incluso a el algunha vez tamén lle chaman igual.
Non se perdoa unha...
Non se permitiron segundas opcións nin contraataques do rival.
Non se pode "deixar a medias" o proxecto do centro sociocultural, afirman.
Non se pode comparar os factores e equipos deste ano co pasado.
Non se pode crear emprego si non hai actividade económica.
Non se pode criar un fillo e deixalo cando chega a maioría de idade.
Non se pode saltar.
Non se poden deixar estes lugares como se non tivesen dono.
Non se poden facer cargo del e precisa un novo fogar.
Non se poden perder as tradicionais procesións marítimas.
Non se poderá facer uso dos vestiarios.
Non se puido centrar o Cee para vencer este, a priori, cómodo encontro.
Non se puido facer nada pola balea.
Non se puido realizar a danza Rosa por mor das inclemencias meteorolóxicas.
Non se recuperou e o primeiro rematou sen inquedanzas.
Non se renderon os amarelos, que comezaron a tocar sen medo.
Non se renderon os visitantes e recortaron de novo a través de Manolo.
Non se rendería o Volantes.
Non se rendería un cololo oportunista e que en boca de gol acurtaría distancias.
Non se rendeu o Malpica, que comezou a carburar.
Non se rendeu o cadro visitante e foron con todo.
Non se rendeu tan facilmente.
Non se rendían as locais e Pau Fandiño tiña unha ocasión para reducir distancias.
Non se require inscrición previa para asistir.
Non se require inscrición previa.
Non se rexistraron danos persoais e descoñécese a orixe do lume.
Non se rexistraron incidencias.
Non rían.
Non se sabe escribir, nin resumir, nin sacar palabras clave.
Non se sobrepón a Esteirana a unha segunda volta con malos resultados.
Non se ten nin a máis mínima empatía cara á poboación Palestina.
Non se trata de facer grandes deportistas que destaquen nunha determinada especialidade deportiva.
Non se trata de limpar, senón de evitar facelo no futuro.
Non se trata dun asfaltado completo.
Non se trata, nin moito menos, dun libro científico pesado.
Non se trataba de esquí.
Non se valoraba para nada.
Non se van esquecer desta voz que precede do mundo lírico.
Non se viron abaixo os de Fofi, pero nin Darío nin Aníbal estiveron acertados.
Non se vía ningún viravento por mor da néboa.
Non sei cantas máis imos perder nesta guerra.
Non sei como alguén pode pensar iso.
Non sei moi ben como explicalo...
Non sei nin que escribir, porque me emociono.
Non sei o método empregado para medir esas distancias.
Non sei que dicirche aquí, porque os relatos son bastante diferentes entre si.
Non sei que pasou aí pero chegaron un montón de cromos deste xogador.
Non sei que se entenderá por chegar lonxe, pero si.
Non sei se existe deus, pero eu si que estaba forte.
Non sei se hai límites, é un tema supercomplicado.
Non sei se o libro é ou non catastrofista.
Non sei se por medo a volver chorar ou a non saber facelo ben...
Non sei se sabes xa de que che falo.
Non sei se son eu o máis adecuado para responder esta pregunta, pero ben...
Non sei, ao fin e ao cabo é coa xente coa que vivo.
Non sei, foi algo moi especial e vouno recordar sempre.
Non sei, iso falarémolo máis para adiante, supoño.
Non sei, non sei.
Non sempre estás producindo para adiante.
Non sempre se pode; pero trato de ir unha vez ao ano.
Non sen antes proceder ao Entroido de don Facundo, na xornada dominical.
Non sen polémica, pero esta primeira Copa da Costa infantil xa ten finalistas.
Non seren desmemoriadas.
Non seren espoliadas.
Non seren silenciadas.
Non serven as cámaras dos móbiles.
Non será a única acción, pero seguro que nos manteñen informados.
Non será a única cita informativa.
Non será necesario quedar unha xornada toda a vila para gravar.
Non será que hai moita hipocrisía?
Non será suficiente, pero todo suma.
Non será tan longo o atraso na reapertura dun carril na ponte de Baio.
Non serán os grandes líderes os que salven o planeta.
Non serán os pinto e coviñas os únicos representantes da nosa bisbarra.
Non sería a primeira vez que ao xeito se lle atribúe valor político.
Non sería imposible.
Non sería mala idea, pero non o pensamos de momento.
Non sería mellor reducir o consumo?
Non sería máis fácil levalo ao punto limpo?
Non sería o último.
Non sería por ocasións...
Non serían os primeiros.
Non serían.
Non serve demasiado para ningún.
Non somos a fin da terra, somos o centro do mar!
Non somos as súas colonias.
Non somos capaces de chapar a onda.
Non somos culpables da súa mala xestión.
Non somos famosas nin moito menos, considerámonos coñecidas dentro do noso mundo.
Non somos fanáticos porque discrepamos na Concepción de "cambiemos".
Non somos libre.
Non somos meiregos.
Non somos nós xa o que o temos clarísimo.
Non somos nós.
Non somos pedras.
Non somos unha Galicia exterior.
Non son as de Vimianzo ou Zas, que rondan o millar de comensais.
Non son causa e consecuencia dun único factor, senón serían fáciles de erradicar.
Non son citas estritamente medieval, máis ben mariñeiras, pero encadran perfectamente nesta febre.
Non son do agrado de ninguén as ordes de demolición sobre vivendas particulares.
Non son eles tamén responsables desta mala xestión?
Non son moi de mirar cara ao pasado, mirar cara atrás.
Non son moitas as persoas que viven do fútbol na Costa da Morte...
Non son muíños, son xigantes.
Non son máis modestas as festas da parroquia de Eirón, en Mazaricos.
Non son nada alentadores os datos sobre o número de falantes en lingua galega.
Non son nin mellor nin peor que ningún deles.
Non son nin moito menos probas de recheo.
Non son ningún substitutivo da práctica deportiva nin dunha dieta, senón un complemento máis.
Non son o único!
Non son racista.
Non son referente nin na miña casa.
Non soubo reaccionar e acabou sendo goleado polo Calo, que o alcanza na clasificación.
Non soño cun personaxe en concreto, a verdade.
Non sucumbe o Rexenera Fest ante nada.
Non sufriron demasiado os de Vítor Pazos para manter a vantaxe.
Non sufriron nin Calvo Xiria nin Balonmán Camariñas nos seus choques desta xornada.
Non sufriu graves consecuencias.
Non sufriu nos últimos minutos o Mazaricos que soubo ben manter a distancia.
Non sufriu o Outes na recta final.
Non sufriu o cadro dumbriés e xa no desconto, Isma puxo a puntiña.
Non sumou o Atletes.
Non só Camariñas e Esteirana tiveron incidencia no duelo directo do Irmás Patiño.
Non só Fisterra viviu un Entroido especial.
Non só a Rubitiña se desmarca pola banda de Portocubelo.
Non só as ratas sufriron.
Non só como deporte, se non tamén como vehículo de transporte.
Non só como profesional, se non como humano.
Non só de Fisterra vive o Entroido da Costa da Morte.
Non só de música tradicional vai a cousa, se non tamén de concienciación.
Non só en Santa Comba hai canteira.
Non só esta edificación está completamente fóra de lugar.
Non só galega, iso si.
Non só importa canto se paga, senón tamén por que se paga.
Non só o xardín é un verdadeiro tesouro.
Non só os nenos.
Non só os políticos.
Non só paisaxes e escenas de fotoxornalismo sabe capturar Marcos Rodríguez.
Non só para os alumnos, se non tamén para os pais e nais.
Non só polo tempo, senón que a presenza das medusas.
Non só se negou, senón que excomulgou a boná parte.
Non só se produce un cambio de uso.
Non só son os viraventos os que fragmentan o noso territorio.
Non só teremos un, teremos dous partidos de primeiro nivel estatal nun pavillón costeiro.
Non só verbena terán este ano as Festas da Barquiña de Ponteceso.
Non só volveu na nosa Costa da Morte, senón en toda Galicia.
Non tan intensas coma o venres, pero acumularán bastante auga tamén.
Non tanto a asistencia.
Non tanto, iso si, coma a folga do pasado mes de setembro.
Non tardaban en adiantarse no marcador.
Non tardaban en contestar as visitantes a través de Adriana.
Non tardaban os locais e empatar para deixar as xustas táboas antes do descanso.
Non tardaron dende a oposición en saltar.
Non tardaron moito en empatar os visitantes a través de Mané.
Non tardaría empatar Iago para o Mazaricos nun choque que non tiña demasiadas ocasións.
Non tardarían en adiantarse as locais.
Non tardou en chegar o segundo, cun pouco de sorte.
Non tardou en chegar o segundo, tras un córner.
Non tardou en empatar, a través de Óscar.
Non tardou en saír a colación a problemática dunha estrada que nunca se renova.
Non tardou o Dumbría en golpear de novo e Filipe facía o segundo.
Non te abafes, vai pouco a pouco.
Non te deixes levar polo pánico, que hai máis en camiño!
Non te imaxinas o que aprendín no trato cos demais.
Non te retires nunca!
Non te subas ao bus do acoso.
Non te vai deixar como estabas, así que bota un ollo.
Non te ves noutras categorías?
Non te veñas abaixo!
Non temos medo ao tempo na Costa da Morte.
Non temos moito gol pero tampouco encaixamos.
Non temos palabras para definir o que vai pasar.
Non temos palabras para iso.
Non temos parada.
Non temos que facer un programa de sabios para un pobo inculto.
Non temos tan mal equipo para estar aí.
Non temos tanto.
Non ten cancelas o Entroido costeiro, e esta acción así o referenda.
Non ten chip e por iso é complicado atopar aos seus donos.
Non ten efectos secundarios adversos.
Non ten límites de idade nin de forza.
Non ten microchip.
Non ten nada que ver as necesidades en Bergantiños que na Coruña ou Ferrol.
Non ten parada este fin de curso para a familia de már de fábula.
Non ten parada xa o fútbol costeiro.
Non ten parada.
Non ten paralelos na toponimia de Galicia nin na doutras áreas.
Non ten pensado a xerencia da área sanitaria da Coruña buscar unha solución?
Non ten perda!
Non ten perda.
Non ten pontes testeiras nas partes estreitas, unha característica exclusiva desta variedade Soneira.
Non ten sorte o Malpica.
Non ten teito Xiana Lago.
Non ten unha pinga de humanidade no seu corpo.
Non ten xa un aquel positivo no imaxinario galego?
Non ten xustificación que volvan votar aos mesmos que lles quitaron os aforros.
Non ter coñecemento do idioma non lle impediu moverse e pedir traballo.
Non ter formado parte da asociación con anterioridade.
Non ter horario para ir durmir?
Non ter medo.
Non ter que facer a maleta coma tantos outros e marchar.
Non terminamos de saír da crise?
Non terás problemas en atopar o teu idóneo amigo.
Non tería máis sentido edúcalos a todos no respecto e na igualdade?
Non tería sorte de cara á mta rival o Ponteceso nesa primeira metade.
Non terían que contar co transporte público?
Non tes máis que aparecer pola capela do Pindo a esa hora para participar.
Non tes pensado parar nunha vivenda pegada ao chan?
Non teñen límites estes Rubén Suárez Carballo e compañía.
Non teñen nada que ver, vemos en moitos concellos gañan partidos distintos.
Non teñen parada estes de Fisterra.
Non teñen sorte os equipos da Costa na maior parte das accións fortuitas.
Non teño billete aínda pero espero ir de visita este verán.
Non teño familiares alí, pero si moitos amigos.
Non teño ganas de viaxar tampouco.
Non teño maiores soños que traballar no que me gusta.
Non teño moi claro que é o que vai atopar a xente.
Non teño ningún referente.
Non teño plans de vida a día de hoxe.
Non teño seguro cando pero espero que pronto.
Non tiraban a copa e só aos penaltis o Malpica puido con eles.
Non tiven a sorte de poder facelo.
Non tiven moita competencia na zona e por aquel entón había moitísimos nenos.
Non tiveron forzas os de Fernando para recuperar o pulso do partido deixándose ir.
Non tiveron incidencia no marcador.
Non tiveron moita historia os derradeiros minutos dunha tarde chuviosa e con vento.
Non tiveron moita sorte cos resultados pero o que gozaron non ten prezo.
Non tiveron parada.
Non tiveron tanta sorte os do equipo alevín mixto do Fisober.
Non tiveron tanta sorte os seus compañeiros que volveron caer pola mínima.
Non tivo cor o choque.
Non tivo demasiada historia a goleada dun Fisterra moi superior ao Carnota.
Non tivo demasiados achegamentos un Volantes moi competitivo.
Non tivo esta sorte porén na súa modalidade máis traballada, o caiac.
Non tivo fisuras o equipo de Manu Roque, ante un máis experimentado cadro local.
Non tivo fácil a vitoria o Corme para case que certificar o seu pase.
Non tivo historia a volta copeira no Xosé Luís Vara.
Non tivo premio o bo partido do Malpica en Piloño.
Non tivo sorte o Fisterra que o intentou ata o ton de aviso final.
Non tivo sorte o Sofán, que caeu co Viveiro nas Eiroas.
Non tivo sorte o cadro xalleiro que mereceu moito máis.
Non tivo sorte o de Estorde, un dos líderes do equipo.
Non tivo tanto acerto o villa na súa estrea na casa en categoría nacional.
Non tivo tanto éxito como esperaba a familia do Dumbría.
Non tiña moito ritmo de saída.
Non todas as comarcas da península teñen estes datos de lonxevidade.
Non todas as praias que terán este verán bandeira azul xa as locen.
Non todas están actualizadas, nin sequera vivas, pero xa sabedes como é a rede...
Non todo foi fútbol esta semana en Santa Comba.
Non todo é de cor rosa, desde logo.
Non todo é igual.
Non todo é marabilloso, dende logo.
Non todo é nadar.
Non todos os concellos se decatan da importancia de ter ben informado ao visitante.
Non todos os concellos teñen un referente cultural como Urbano Lugrís.
Non todos os días se adestra cun dos analistas tácticos máis preparados do mundo.
Non todos os encerados están parados.
Non tomou protagonismo ningún na moción a única concelleira dos socialistas no pleno.
Non trouxo nada bo o equipo de Julio Martínez de Ribeira.
Non trouxo nada positivo o cadro de Filipe Candamo de Dubra.
Non nos unimos para protexer a nosa identidade.
Non vai dar feito o párroco de Coristanco, Manuel Mallo Romarís.
Non vai de broma este Cee.
Non vai dimitir, iso teno claro, e agora estará á expectativa do que pase.
Non vai haber paraugas nin encoro para detela.
Non vai ninguén, ninguén os apoia.
Non vai parar este teimudo cormelán ata que o consiga.
Non vale Rosalía, nin ningún artista de trap.
Non vale a esperanza de que a nova conselleira de infraestruturas sexa de Ponteceso.
Non vale calquera para facelo.
Non vale conseguir ese obxectivo se te cargas a parte económica e social.
Non vale de nada se Cee vai pola súa conta.
Non valoramos o que temos e vámolo perder todo.
Non van a ningún lado.
Non van influír para nada.
Non variamos moito polo que seguimos confiando en nós mesmos.
Non variou a aposta do Camariñas nin en vantaxe nin sen ela.
Non variou demasiado o guión, e o San Lourenzo non toleou.
Non variou demasiado o panorama no acto de clausura.
Non vendo ouro!
Non vería porta esta vez o fisterrán, que incluso fallou un penalti.
Non ves equipos banda.
Non ves á xente concienciada aínda?
Non vexas como berraban.
Non viñeron apenas alumnos.
Non volve de baleiro o piragüismo Dumbría.
Non volve porque de repente apareceu a Xunta para sufragar os gastos, non.
Non volverá o helicóptero de salvamento ao heliporto de ruibo, en Lires, Cee.
Non volvín ter no brazo o problema recorrente que arrastraba hai anos.
Non vos di nada?
Non vos parece?
Non perdades o pelotón!
Non vos rendades.
Non vou a moitos concertos, sei que soa raro, pero é así.
Non xogaba o Fisober pois aprazaba o seu choque na liga galega.
Non xogues co xogo.
Non zafou.
Non ás reválidas!
Non é Costa da Morte, senón todo o contrario, Costa da vida.
Non é Valerón pero para os cativos de Carballo coma se o fose.
Non é a mellor época o verán para os nosos animaliños.
Non é a miña competencia responder a esa pregunta.
Non é a primeira nin será a última.
Non é a primeira que nos atopamos.
Non é a primeira queixa que recibimos este verán.
Non é a primeira vez que a vila acolle un encontro deste tipo.
Non é a primeira vez que falo dalgún cruceiro dende este perfil.
Non é a primeira vez que nos visitas.
Non é a primeira vez que os veciños teñen que ir ao rescate dunha embarcación.
Non é a primeira vez, pero doe igual.
Non é a súa única acción para minimizar a pegada ecolóxica.
Non é a única posibilidade.
Non é a única presenza costeira nestas pre candidaturas.
Non é agora momento, pero desde o Dumbría pediremos algún tipo de responsabilidade.
Non é algo que persigamos, facer as cousas con moito.
Non é allea a Costa da Morte ao comezo do conflito bélico en Ucraína.
Non é así.- Vostede e a súa retranca.
Non é bo que se leve á patria no corazón.
Non é bo ter á mesma persoa á fronte do concello durante tanto tempo.
Non é certo que os prezos se estean a recuperar.
Non é común ou polo menos non é fácil avistala.
Non é cuestión de cartos, senón de imaxinación e traballo.
Non é descartable poder saír algunha vez na televisión, dependendo da visualización que xeren estes encontros.
Non é descartable tampouco que os socialistas cheguen a un pacto coa nova formación.
Non é difícil imaxinarse o panorama de vivendas máis afastas ou illadas.
Non é difícil mellorar o que hai, en todo caso.
Non é doado chegar.
Non é doado de dicir.
Non é doado ver un costeiro no podio dun campionato do mundo.
Non é doalo gozalo.
Non é eficiencia, é negocio.
Non é en si mesmo contaminación, é caolín en suspensión, un material absolutamente inerte.
Non é esta a primeira derrota do deportivo en canto a categorías inferiores.
Non é este un topónimo transparente.
Non é falar, é simplemente contrastalos datos.
Non é fácil facer amizades, leva o seu tempo coñecelos.
Non é fácil facer listas, porque a xente está desencantada da política.
Non é fácil gobernar cando tes á mafia financeira internacional en contra túa.
Non é fácil loitar contra a mentira diaria duns escuros medios de prensa.
Non é fácil, nada fácil.
Non é habitual asociándose máis ben a casos de persoas con outras patoloxías.
Non é habitual na zona erguerse e ver o campo nevado.
Non é incompatible ser artista e crecer en xuntanzas, correntes que suman etcétera.
Non é interesante o cerebro?
Non é mala, simplemente fai o que pode.
Non é moi normal atopar un bergantiñán nunha semifinal dun mundial.
Non é moita cousa.
Non é moito pedir.
Non é nada comparable!
Non é nada doado facer rir!
Non é necesaria a inscrición.
Non é necesario amasar moito.
Non é necesario que estean por estrear, pero si en bo estado.
Non é nin mellor nin peor que o de ninguén, pero é o noso.
Non é o do trompo, é do camiñante.
Non é o mesmo estirar antes que despois de facer unha actividade física.
Non é o mesmo falar que comunicar, establecer conversa coa xente.
Non é o momento de quedar de brazos cruzados.
Non é obrigatorio traer trofeos tódolos días.
Non é outro que o chip dixital que incorporan todos.
Non é para nada normal o que está facendo o porteiro do Outes.
Non é para tirar foguetes de alegría.
Non é partido menor este debido á rivalidade existente entre estes dous conxuntos.
Non é por afán de protagonismo que apuntamos tan alto.
Non é por ti, é por min.
Non é porque as administracións se están cargando e facéndose coa programación cultural.
Non é posible atopar un nome para a desfeita que fixeron.
Non é pouca cousa aprender a falar, a argumentar, a debater.
Non é preciso a inscrición previa.
Non é preciso inscribirse pero...
Non é preciso inscrición previa.
Non é preciso traer parella de baile para pasalo ben!
Non é probable, pero pode pasar.
Non é que antes estivera mellor ou peor, nós imos facelo á nosa maneira.
Non é que as confirmacións sexan especial nova na comarca.
Non é que deramos un paso atrás, é que demos como medio millón.
Non é que falte conciencia, falta explicalo.
Non é que fose moito pero un case se sentía recompensado.
Non é que non se divirtan.
Non é que o sistema educativo estivese ben, pero imos a peor.
Non é que o vaias copiar pero si te fixas.
Non é que sexa moito, pero visto o visto, todo parece sumar.
Non é que sexa peor, pero non che hai as festas de alá...
Non é que sexan máis perigosas.
Non é recomendable correr a carón dos ciclistas.
Non é só a hora ou hora e media que te sobes ao escenario.
Non é un descoñecido, quizais sexa un dos nosos xogadores máis relevantes.
Non é un hórreo tan singular como o anterior, pero dá que pensar...
Non é un libro comercial, está claro.
Non é un perigo depender unicamente dun cliente?
Non é unha cuestión fácil de analizar.
Non é unha emerxencia, durante a semana teriamos acudido á súa pediatra.
Non é unha escola de verán ao uso.
Non é unha folga partidista.
Non é unha institución pública, non depende de ningunha administración.
Non é unha proposta culinaria moi habitual.
Non é violencia de xénero, o feminismo non me representa.
Non é válido o argumento da falta de recursos.
Non ía entrar...
Non ía estar en funcionamento a primeira quincena de novembro?
Non ía moi desencamiñada.
Non ía nin medio partido e daba a sensación de ter sucedido un mundo.
Non ían cinco minutos, e cinco despois o Corcubión xa tería remontado.
Non ían detidos.
Non ían ser a solución?
Non, a culpa é do subintendente.
Non, a verdade é que ao acabar o partido nin pensei niso.
Non, a xente da Costa da Morte non lle gusta saír do armario.
Non, ao principio, non pensas na audiencia.
Non, aquí cada un vén como cadra.
Non, aquí o factor casualidade non existe.
Non, as obras da autovía non comezarán antes do verán.
Non, dende logo.
Non, dime por que.
Non, en principio.
Non, en serio, a verdade é así, mentres teña traballo, teño que estar aquí.
Non, eu son o xefe de máquinas e non teño coñecemento deses datos.
Non, imposible, había un vínculo de amizade e respecto mutuo; grande, forte.
Non, iso é algo que está relativamente superado.
Non, isto para nos é un soño.
Non, niso consiste o traballo do actor.
Non, non debía. - Prométeme que volverei a verte.
Non, non era a saia moi curta.
Non, non era o ballet ruso, claro que non.
Non, non era que ía borracha.
Non, non era unha broma.
Non, non estou vencellado á comarca.
Non, non haberá cachelas en espazos públicos tampouco este San Xoán.
Non, non sen o mar.
Non, non me indicou nada.
Non, non o esperaba.
Non, non tanto.
Non, non te perdoo, pois por ti véxome aquí.
Non, non tiñamos nin idea.
Non, non é a axenda política.
Non, non é unha nova repetida.
Non, o noso non é un Carballo elegante.
Non, o viño ten unha escala.
Non, os domingos non son precisamente un día de descanso.
Non, para almacenes Atán.
Non, para nada, e menos se depende do ministerio.
Non, pero cando gañamos a liga, dende logo éramos un equipo máis veterano.
Non, pero gustaríame.
Non, pero lémbroo con moita tenrura.
Non, porque agora xa andan moitos barcos e planadoras ao mero.
Non, tratábase dun equipo totalmente novo.
Non, xa gañamos varios premios Mestre Mateo.
Non, é a terceira vez que me programan en Avilés.
Nordés da divulgación ao Camiño dos Faros.
Nordés das ciencias ao reumatólogo ceense Francisco Blanco García.
Nordés do deporte á Asociación Deportiva e cultural Rapacollóns.
Normal que se bote de menos.
Normal, e quen non ten medo?
Normalización lingüística, situado no Pazo da Cultura.
Normalizar os centros de saúde e garantir a asistencia presencial.
Normalmente adoitan deixar o recadado para o casino.
Normalmente afastado das rutas dos viaxeiros, investigadores e curiosos.
Normalmente as artistas que colaboran con nós están sempre dispostas a axudarnos.
Normalmente cústame un pouco pillar o mellor ton físico.
Normalmente esta auga limpa procede dos mananciais próximos.
Normalmente estas amputacións son causada por liñas de palangre ou por redes fantasmas.
Normalmente o servizo debe ser contratado polos concellos.
Normalmente sérvese de barril.
Normalmente temos xefas, empregadas e compañeiras...
Normalmente, a información e consellos pois collíaos da xente de aquí.
Normalmente, como última fase, de descanso e relaxación despois do traballo activo.
Norte, o partido da xornada será o Corme-Malpica.
Norte, sur.
Nos almorzos os lácteos, frutas, cereais e frutos secos serían os meus alimentos elixidos.
Nos anos nos que Aurelio foi presidente, conseguise a liga da Costa.
Nos arredores de Bergantiños, o sábado teremos vento moderado do nordés.
Nos arredores de Malpica podería producirse algún chuvasco illado.
Nos arredores de Malpica, as choivas serán intermitentes durante o mediodía e a tarde.
Nos aspectos fundamentais estamos de acordo.
Nos bancos tamén hai moitas, moitas novidades.
Nos benxamíns o Outes segue líder en solitario.
Nos cadetes víronse as dúas caras da competición.
Nos centros educativos o patrón segue o mesmo que a folga do setembro pasado.
Nos centros escolares como o Ramón Artaza xa realizaron as súas actividades.
Nos choques do domingo, igualdade total, no xogo e no marcador.
Nos comezos da degustación actuarán os compoñentes de xeitura.
Nos compases finais houbo polémica.
Nos concellos de Vimianzo, Muxía, Zas, Fisterra, Corcubión ou Cee, villoslada foi o favorito.
Nos concellos onde non hai Policía Local atendemos nós todas as incidencias de tráfico.
Nos concellos, nas autonomías e no estado.
Nos cursos estarán todos moi respectuosos, despois tocouche expulsar algún alumno?
Nos derbis, o Cerqueda venceu ó Malpica, e o Muxía impúxose claramente ó Camariñas.
Nos dezaseisavos hai dúas eliminatorias destacadas: Dumbría-Xallas e Mazaricos-Soneira.
Nos dous casos non estivo á altura a zaga porteñista.
Nos dous casos, os prezos públicos estarán fixados polo concello.
Nos dous casos, son construcións adaptadas a terreos empinados, próximos ás casas-vivenda.
Nos dous primeiros encontreime moi a gusto, espero que no terceiro tamén sexa así.
Nos dous sitios son gratuítas e están abertas a todos os públicos.
Nos dous ámbitos hai asoballamento e aldraxe.
Nos días de romaría.
Nos entreactos triunfou o home orquestra de Viveiro.
Nos exames médicos que che comentaron?
Nos grandes nos bares e nos pequenos a través dos contos, como dicimos.
Nos grupos de descenso hai un matiz diferenza.
Nos individuais Raúl e Álex foron primeiros de grupo pero non pasaron dos oitavos.
Nos inocentes debuxos animados o protagonista tende a ser un varón.
Nos intentamos estar ó noso.
Nos intentaremos roubarlle a posesión durante o maior tempo posible.
Nos locais a melloría foi progresiva.
Nos maiores e nos xuvenís.
Nos minutos finais, un pequeno empurrón local non foi suficiente para sacar algo positivo.
Nos muxiáns debutou chans que comezara a tempada no Porteño.
Nos muíños estudan en verso en verso e sen libros.
Nos non o sabemos facer nin mellor nin peor; é o que sabemos facer.
Nos non temos máis que eloxios para Malpica e para a xente de Malpica.
Nos nosos tempos as débedas eran sagradas.
Nos obrigatorios inclúense os seguintes:
Nos outros tres lotes hai máis competencia.
Nos piñeirais de costa e con sistemas dunares saen especies pouco coñecidas.
Nos plans está unha limpeza do camiño durante o transcurso do roteiro.
Nos podemos, queremos e adquirimos aquí o compromiso de que lles imos axudar.
Nos porteiros, o muxián Santi, do Esteirana.
Nos primeiro minutos xa se vería o dominio das carballesas.
Nos primeiros catro anos o concello de Carballo debería:
Nos primeiros minutos Ana atopouse co pau que impediu o seu gol.
Nos primeiros minutos comezou mandando o Fisterra con varias ocasións de perigo.
Nos primeiros minutos dispoñían de varias ocasións as pontecesanas, sendo todas desviadas pola porteira.
Nos primeiros minutos non eran quen de superalas con facilidade.
Nos provinciais, acudía tamén unha boa expedición do Olimpia.
Nos próximos días está previsto que presten colaboración ás cuadrillas medioambientais municipais.
Nos próximos meses estivais espérase a visita do presidente da sociedade, José Vigo.
Nos próximos meses realizarase a musealización, sinalización, rutas e as actividades de promoción.
Nos queremos mellor.
Nos recibos cobran pola recollida e o tratamento do lixo.
Nos saímos máis enchufados pero eles pouco a pouco fóronse asentando.
Nos seus completísimos vídeos, fala de maquillaxe, moda, estilismo, receitas...
Nos seus estantes locen bolsos moi variados en canto a cor, tamaño e estilo.
Nos seus inicios, todo comezou como algo esporádico.
Nos tres eidos estou cómodo, aínda que son técnicas e tempos de traballo diferentes.
Nos veteranos do deportivo figuraban varios xogadores nacidos no ámbito da Costa.
Nos veteranos o partidazo da semana será o Soneira-Coristanco.
Nos veteranos segue a cousa igualada.
Nos vindeiros días haberá novo inquilino do banco do Baíñas.
Nos vindeiros días presentarase a programación infantil para este inverno.
Nos vindeiros días presentarase a programación infantil para este outono.
Nos vindeiros meses hai varias xornadas xa en marcha.
Nos vosos concertos sempre falades da historia de cada tema que interpretades.
Nos xogadores busco que entendan o que quero e que confíen neles mesmos.
Nos xuvenís da Costa, a cousa está apertadísima.
Nos xuvenís, non fallaron os de arriba.
Nos xuvenís, nunha xornada matutina, parece que a cousa vai collendo unha dirección.
Nos últimos anos Pazos ten repartido moita música en moitos escenarios.
Nos últimos anos dedicouse á hostalaría.
Nos últimos anos gañeille unha vez pero o resto gañou el!
Nos últimos anos houbo relevo para oficiar a misa.
Nos últimos anos quedaría:
Nos últimos anos realizou interesantes traballos con osos humanos e de animais.
Nos últimos anos ten mellorado, ademais, a súa achega goleadora.
Nos últimos catro minutos da primeira metade o Fisober acusou un pouco o esforzo.
Nos últimos dous Bárbara e Inés puideron acurtar diferenzas.
Nos últimos dous minutos chegaron tres novos goles visitantes para pechar o electrónico.
Nos últimos meses estiven sometido a un grande estrés, pois xógaste todo nun día.
Nos últimos meses, deches o salto á ilustración de contos infantís.
Nos últimos minutos aínda o intentaron con máis corazón que cabeza.
Nos últimos minutos calquera puido gañar o encontro.
Nos últimos minutos da primeira metade notouse a melloría visitante.
Nos últimos minutos do partido Richi marcaría o gol da honra para os xalleiros.
Nos últimos minutos dous balóns en longo déronlle a vitoria aos da Pereiriña.
Nos últimos minutos intentou o empate a Esteirana pero o marcador non se movería.
Nos últimos minutos o partido puido dar varios xiros.
Nos últimos minutos os locais pararon de máis o ritmo e apenas xogaron.
Nos últimos minutos redondeou a goleada cunha xusta vitoria do Buño.
Nos últimos minutos tentou de novo a igualada e deixar algún punto na casa.
Nos últimos puntos, moi axustados, o partido decantouse cara as nosas xogadoras.
Nos últimos segundos Laura facía o definitivo oito a catro para as locais.
Nos últimos tempos as cousas van cambiando lixeiramente.
Nos últimos tempos participou na famosa expedición.
Nosa Señora do Rosario.
A nosa honorable agrupación sempre xogou limpo en todas as eleccións.
Nota da asociación de actores e actrices de Galicia.
Nota de prensa da consellería de medio ambiente.
Nota de prensa da Asoar-Armega.
Nota de prensa da Asociación Cultural Anchoa de Fisterra.
Nota de prensa da Asociación Cultural Canle de Lira.
Nota de prensa da Asociación de Empresarios da Costa da Morte.
Nota de prensa da Asociación de Empresarios de Camariñas.
Nota de prensa da Asociación de Empresarios de Cee.
Nota de prensa da Asociación de Empresarios de Ponteceso.
Nota de prensa da Asociación de Medios en Galego.
Nota de prensa da Asociación de Veciños Eduardo Pondal de Corme.
Nota de prensa da Asociación de Veciños Eduardo Pondal.
Nota de prensa da Asociación de Veciños Monte da Arxa.
Nota de prensa da Aspadex.
Nota de prensa da Deputación da Coruña.
Nota de prensa da Deputación.
Nota de prensa da Fedanpa.
Nota de prensa da Fundación Eduardo Pondal da man de Xosé Manuel Varela.
Nota de prensa da Fundación Eduardo Pondal.
Nota de prensa da Garda Civil.
Nota de prensa da Mostra do Encaixe de Camariñas.
Nota de prensa da Mostra do Encaixe.
Nota de prensa da Policía Nacional.
Nota de prensa da Universidade Popular de Corcubión.
Nota de prensa da Xunta de Galicia.
Nota de prensa da Xunta.
Nota de prensa da asociación Aspadex.
Nota de prensa da asociación Corcoesto si, mina si.
Nota de prensa da asociación Fisterra único fin do camiño.
Nota de prensa da asociación Monte Pindo Parque Natural.
Nota de prensa da asociación Muxía Natural.
Nota de prensa da asociación Neira Marcos.
Nota de prensa da asociación de Amigos do Porco Celta da Costa da Morte.
Nota de prensa da asociación deportivista A Moa.
Nota de prensa da asociación músico-cultural Pepe Valiña de Baio.
Nota de prensa da asociación Punta da Senreira.
Nota de prensa da asociación Xorde Caldebarcos.
Nota de prensa da asociación Íntegro.
Nota de prensa da carnicería Antelo.
Nota de prensa da comisión das festas da Barca.
Nota de prensa da comisión rectora da asociación Monte Pindo Parque Natural.
Nota de prensa da concellería de cultura de Fisterra.
Nota de prensa da confraría de Lira.
Nota de prensa da consellería de cultura e turismo da Xunta de Galicia.
Nota de prensa da consellería de medio ambiente, territorio e infraestruturas.
Nota de prensa da consellería de política territorial, obras públicas e transporte.
Nota de prensa da consellería de traballo.
Nota de prensa da consellería do mar.
Nota de prensa da cooperativa de agricultura ecolóxica raíña Lupa de Quilmas.
Nota de prensa da coral Xan Mella de Baio.
Nota de prensa da dirección do centro da man de Susana Seoane Dovigo.
Nota de prensa da Emprecor.
Nota de prensa da escola municipal de música de Cee.
Nota de prensa da Fundación Fernando Blanco.
Nota de prensa da fundación Galicia Crítica.
Nota de prensa da fundación Gonzalo López Abente.
Nota de prensa da fundación López Abente.
Nota de prensa da Liga de Verán de Muxía.
Nota de prensa da man de César Cambeiro Quintela.
Nota de prensa da man de Esteban Varela.
Nota de prensa da man de Juan Cabrejo Pasantes.
Nota de prensa da organización da Noite dos Encantos, da man de Raimundo Sabate.
Nota de prensa da organización, da man de Modesto Fraga Moure.
Nota de prensa da plataforma "Fisterra, único fin do camiño".
Nota de prensa da responsable de deportes de Aspadex, Socorro Insua Gómez.
Nota de prensa da Secretaría Xeral de Política Lingüística da Xunta.
Nota de prensa da Sociedade Galega de Ornitoloxía.
Nota de prensa da área de cultura do concello de Cee.
Nota de prensa das asociacións de Cee.
Nota de prensa das escolas de Balonmán Xiria.
Nota de prensa de "Pedras Miúdas".
Nota de prensa de David Castro.
Nota de prensa de Emilio Louro Milucho.
Nota de prensa de Esteban Varela.
Nota de prensa de Estevo Lema.
Nota de prensa de Ferroatlántica.
Nota de prensa de Galiza Nova, Costa da Morte.
Nota de prensa de José Mateos.
Nota de prensa de Larrañaga.
Nota de prensa de Luar na Lubre.
Nota de prensa de Miguel Delgaldo.
Nota de prensa de Miro Villar.
Nota de prensa de Petón do Lobo.
Nota de prensa de Queremos Galego - Bergantiños - Costa da Morte.
Nota de prensa de Rafael Lema Mouzo, presidente do colectivo Blas Espín.
Nota de prensa de Salvamento Marítimo.
Nota de prensa de Subministracións Lar da man de Tatiana Rodríguez.
Nota de prensa de Talía Teatro.
Nota de prensa de Verdegaia.
Nota de prensa de Abidismur.
Nota de prensa de Alén Filmes.
Nota de prensa de Cataventos Escola de Vela.
Nota de prensa do Club Marítimo Carrumeiro.
Nota de prensa de Ficción Producións, da man de Lorena Martínez López.
Nota de prensa de Hostalería Compostela.
Nota de prensa de Ideo, da man de Filipe Vieira.
Nota de prensa de Medio Rural.
Nota de prensa de Portos de Galicia.
Nota de prensa de Ríos con Vida.
Nota de prensa de Unión Cidadá.
Nota de prensa de Íntegro.
Nota de prensa do Carrumeiro.
Nota de prensa do Concello de Laxe, da man de María José Mato.
Nota de prensa do Concello de Laxe.
Nota de prensa do Concello de Malpica.
Nota de prensa do Concello de Muros.
Nota de prensa do Concello de Vimianzo da man de Vítor Santos.
Nota de prensa do Fisober da man de Fran Toba.
Nota de prensa do Fisober.
Nota de prensa do Monte Porreiro Vimianzo da man de Estevo Lema.
Nota de prensa do Oso Polar Costa da Morte.
Nota de prensa do Oso Polar.
Nota de prensa do Partido Popular de Vimianzo.
Nota de prensa do Voleibol Dumbría da man de Larrañaga.
Nota de prensa do Voleibol Dumbría.
Nota de prensa do Xiria.
Nota de prensa do adestrador Bruno López.
Nota de prensa do Balonmán Camariñas.
Nota de prensa do club Arte e Movemento.
Nota de prensa do club Costa da Morte da man de Vítor Santos.
Nota de prensa do club de xadrez Cabo Touriñán.
Nota de prensa do club deportivo Costa da Morte, da man de Vítor Santos.
Nota de prensa do Club Marítimo Carrumeiro e de Cataventos Escola de Vela.
Nota de prensa do colexio Manuel Rial da man de Larrañaga.
Nota de prensa do concelleiro de Ponteceso, Joaquín Pose Suárez.
Nota de prensa do concello de Cabana de Bergantiños.
Nota de prensa do concello de Cabana, da man de Xosé Manuel Varela.
Nota de prensa do concello de Carballo da man de Rebeca Blanco.
Nota de prensa do concello de Carballo.
Nota de prensa do concello de Carnota da man de Luísa Beiro Agulleiroi.
Nota de prensa do concello de Carnota da man de Sara Piñeiro.
Nota de prensa do concello de Carnota.
Nota de prensa do concello de Cee.
Nota de prensa do concello de Corcubión.
Nota de prensa do concello de Dumbría.
Nota de prensa do concello de Fisterra.
Nota de prensa do concello de Muxía.
Nota de prensa do concello de Ponteceso.
Nota de prensa do concello de Zas.
Nota de prensa do departamento de cultura do concello de Cabana.
Nota de prensa do departamento de cultura do concello de Dumbría.
Nota de prensa do departamento de servizos sociais de Cabana.
Nota de prensa do deportivamente de cultura e educación do concello de Cabana.
Nota de prensa do equipo de normalización lingüística de Muros.
Nota de prensa do Foro Costa da Morte.
Nota de prensa do grupo de goberno do Concello de Vimianzo.
Nota de prensa do hospital Virxe da Xunqueira de Cee.
Nota de prensa do hotel praia de Laxe.
Nota de prensa do Olimpia.
Nota de prensa do Viaxes Amarelle.
Nota de prensa dos mergulladores de longueirón da comarca de Fisterra.
Nota de prensa e foto do departamento de servizos sociais do concello de Cabana.
Nota de prensa e fotos da Deputación.
Nota de prensa e fotos da man de Inés Monteagudo.
Nota do club deportivo Costa da Morte.
Nota e fotos do club deportivo Costa da Morte.
Notaches algunha vez rexeitamento do movemento feminista?
Nota de prensa da plataforma Salvemos Cabana.
Notades a mesma ou hai algo máis que do habitual?
Notades a tensión dun derbi entre os dous clubs?
Notades algún agradecemento por parte da veciñanza?
Notades unha gran histeria colectiva?
Notamos, en todo caso, que hai menos cambios que outros anos.
Notarémolo no vento.
Notas algo de agradecemento na poboación?
Notas de prensa da Garda Civil.
Notas de prensa da Xunta.
Notas de prensa da Consellería de Medio Rural.
Notas de prensa da coral Xan Mella e concello de Ponteceso.
Notas de prensa do Calvo Xiria.
Notas de prensa do Concello de Vimianzo e do Soneira.
Notas de prensa do Ferroatlántica Costa da Morte e do club baloncesto Baio-Zas.
Notas de prensa do Ferroatlántica Costa da Morte.
Notas de prensa do Fisober.
Notas de prensa do Malpica, do Laxe, do Ponteceso e do Fisterra.
Notas de prensa do Balonmán Camariñas e do Calvo Xiria.
Notas de prensa do Balonmán Camariñas e do Balonmán Xiria.
Notas de prensa do concello de Cabana de Bergantiños.
Notas de prensa do concello de Cabana, da man de Xosé Manuel Varela.
Notas de prensa do concello de Cee e de Ferroatlántica.
Notas de prensa do concello de Corcubión.
Notas de prensa do movemento polos dereitos civís e do goberno de Cee.
Notas de prensa dos concellos de Cabana e Ponteceso.
Notas dunha viaxe ao Fisterra mitolóxico con Manuel Vilar.
Notas indicios de cambio?
Notas moitos cambios con respecto á túa etapa anterior?
Notas que a bisbarra segue algunha folla de ruta ou que simplemente se deixa levar?
Notas sobre a poboación de Cee.
Noticia de Gonzalo López Abente, El Progreso.
Noto que é máis esixente.
Notouse a diferenza entre o que disputaban uns e outros.
Notouse a falla de adestramento nos novos xogadores de Zas.
Notouse a motivación das locais que querían ratificar o seu cantado ascenso na casa.
Notouse a necesidade no San Paio de Refoxos, cun Cee que non estivo centrado.
Notouse esa falta de intensidade en practicamente tódolos goles.
Notouse no hospital unha lixeira tendencia á baixa das atencións por urxencias.
Notouse o cambio de goberno na Xunta?
Notouse o feito de que só os carballeses tiñan algo en xogo.
Notouse que non había nada de moita importancia no xogo.
Notárono os postos da feira de artesanía, pois polo día non houbo demasiado movemento.
Notáronse as ausencias nos cambios e na dosificación das xogadoras de primeira liña.
Noutra boa xogada visitante foi a local Ana quen evitou baixo paus o gol.
Noutra xogada en varios rexeites repetía Xián á media hora.
Noutras palabras, queremos traer un programa cultural á altura da paisaxe.
Noutras verbas, xa é o momento de estar e saber empregar as ferramentas existentes.
Noutro centro lateral Pastor anotaba o segundo rematando de cabeza.
Noutro córner igualou o equipo local.
Noutro inapelable inaugurou o marcador.
Noutro lanzamento do meta xalleiro, pero cunha xogada máis elaborada, Cambón facía o segundo.
Noutro lugar estariamos, de seguro.
Noutro partido de tremenda tensión, os ceenses metéronse na finalísima.
Noutros centros houbo disparidade.
Noutros deportes, varias novidades.
Noutros lucirá o sol.
Noutros sectores, a campaña tivo resultados bos ou regulares segundo os casos.
Nova a campaña de dinamización lingüística do concello de Carballo.
Nova a campaña que está a realizar área de igualdade do concello de Camariñas.
Nova a proposta audiovisual que nace no país.
Nova acción contra o furtivismo entre as embarcacións costeiras.
Nova acción da organización feminista Buserana.
Nova acción de promoción turística da Costa da Morte.
Nova acción de Íntegro de normalización da diversidade no ensino.
Nova acción formativa para o sector das redeiras.
Nova acción pola pesca sostible na Costa da Morte.
Nova acción singular arredor do día da muller dende Malpica.
Nova alerta durante a tarde de onte na Costa de Fisterra.
Nova ameaza contra o patrimonio natural da Costa da Morte.
Nova aposta pola inclusión e a accesibilidade do concello de Carballo.
Nova aposta pola venda de produto costeiro a nivel estatal.
Nova biblioteca?
Nova cadeliña: ademais temos unha nova amiguiña en Salvacadelos.
Nova campaña de verán e volvemos atoparnos coas situacións comprometidas no olimpo celta.
Nova cita coa artesanía que prepara o concello de Fisterra.
Nova cita electrónica da axenda sonora da Costa da Morte.
Nova cita en Camelle coa historia marítima costeira.
Nova cita medioambiental armada por dous dos grupos máis comprometidos coa nosa contorna natural.
Nova cita solidaria arredor do conflito en Ucraína na Costa da Morte.
Nova convocatoria para a selección.
Hai boas novas para as xogadoras do Fisober.
Nova da Asociación de Medios en Galego realizada por Galicia confidencial.
Nova da Asociación de Medios en Galego.
Nova de Galicia confidencial para a Asociación de Medios en Galego.
Nova demostración de como se fai arqueoloxía por e para o pobo.
Nova demostración de poder do Camiño dos Faros.
Nova demostración de poder do Dumbría na división de honra cadete.
Nova demostración de que cando deporte e solidariedade se unen, xérase unha combinación ideal.
Nova demostración de solidariedade a que vén de vivir a vila de Carballo.
Nova demostración do poder ambiental do voluntariado.
Nova demostración do potencial que teñen as accións deportivas e solidarias a un tempo.
Nova derrota das cadetes costeiras na copa primavera, este vez en Betanzos.
Nova derrota das roxiñas, que non conseguen levantar cabeza.
Nova derrota do Xallas que o sitúa no fondo da táboa clasificatoria.
Nova derrota dos ceenses, aínda que con mellores sensacións que nos derradeiros partidos.
Nova derrota dun Soneira que non está a ter sorte cara a gol.
Nova detención pola comarca de Bergantiños por cultivar plantas de marihuana na casa.
Nova do diario colaborador Galicia Confidencial.
Nova do diario curmán Galicia confidencial.
Nova do medio colaborador Galicia confidencial.
Nova do xornal colaborador Galicia confidencial.
Nova do xornal curmán Galicia confidencial.
Nova e completa fin de semana de fútbol da Costa.
Nova e incomprensible derrota do equipo de José Canosa.
Nova e positiva fin de semana de voleibol para os equipos da Costa.
Nova edición dos tradicionais certames de postais e contos no Nadal larachés.
Nova empresa para o polígono da Laracha, o que máis crece da comarca.
Nova entrega do singular proxecto audiovisual 'eu son Camariñas'.
Nova escola galega.
Nova escola municipal xa son dúas as escolas municipais abertas dende o peirao corcubionés.
Nova etapa a que fixeron os peregrinos zaenses.
Nova exposición colectiva "de faro en faro".
Nova exposición fotográfica en Malpica.
Nova fichaxe dende o independente Carballo nos contan que xa teñen novo adestrador.
Nova fin de semana chea de deporte na Costa da Morte.
Nova fin de semana chea de deporte.
Nova fin de semana chea de emocións, e calor, no fútbol da Costa.
Nova fin de semana chea de partidos do fútbol da Costa.
Nova fin de semana chea de fútbol costeiro.
Nova fin de semana coa natureza como principal protagonista.
Nova fin de semana completa de deporte, esta última de abril.
Nova fin de semana completa de deporte na Costa da Morte.
Nova fin de semana completa de fútbol costeiro.
Nova fin de semana con bastante fútbol.
Nova fin de semana con sabor a fútbol da Costa.
Nova fin de semana de agosto, pero parece que o verán esqueceu parar.
Nova fin de semana de baloncesto, que trouxo ademais varios enfrontamentos comarcais.
Nova fin de semana de celebracións para a familia Fisober.
Nova fin de semana de fútbol costeiro con varios focos de atracción.
Nova fin de semana de fútbol costeiro, que se presenta intensa coma case todas.
Nova fin de semana de fútbol da Costa.
Nova fin de semana de fútbol na Costa.
Nova fin de semana de fútbol sala feminino cun pouco de todo.
Nova fin de semana de maio que chega completa.
Nova fin de semana de tenis de mesa.
Nova fin de semana de verán na Costa da Morte.
Nova fin de semana de éxito para o atletismo costeiro.
Nova fin de semana deportiva na Costa da Morte.
Nova fin de semana e a axenda Costa da Morte non para.
Nova fin de semana esta do ecuador de febreiro, con moito deporte en xogo.
Nova fin de semana futbolística na Costa da Morte.
Nova fin de semana na que o sendeirismo será o protagonista.
Nova fin de semana na que os libros foron protagonistas.
Nova fin de semana que chega cargada de deporte.
Nova fin de semana, esta última de xaneiro, con moito fútbol.
Nova fornada de actores en Zas.
Nova fornada de cursos de alimentación, carretilleiro e mergullo.
Nova fornada de visitas guiadas polo patrimonio organiza o Concello de Vimianzo.
Nova goleada que recibe este novato Lira, que a pesar de todo segue mellorando.
Nova ilusión.
Nova imputación a Ramón Vigo por delito medioambiental.
Nova iniciativa do Concello de Vimianzo para revivir a figura deostada do escaparate.
Nova iniciativa para minimizar as perdas dos gandeiros.
Nova iniciativa solidaria a que emprende o fútbol da Costa.
Nova luz, onde perderon a vida dous tripulantes.
Nova maquinaria agrícola para o concello de Camariñas.
Nova marca mundial, por suposto.
Nova mellor marca para o programa de andainas coñece a Costa da Morte.
Nova mobilización social en Cabana.
Nova noite de roubos en Bergantiños.
Nova obra literaria publicada arredor da máxica figura de Man de Camelle.
Nova ocasión laboral para os fontaneiros da Costa da Morte.
Nova operación contra a eiva do furtivismos nas nosas rochas.
Nova operación contra a mala práctica no mar costeiro.
Nova operación contra as malas prácticas na pesca costeira.
Nova operación contra o tráfico ilegal de peixe.
Nova operación en Carballo contra o tráfico ilegal, neste caso de tabaco, como antano.
Nova oportunidade de gastronomía mariña en Lira.
Nova oportunidade de gozar en familia do patrimonio cultural e natural da contorna.
Nova oportunidade para as persoas adultas que non puideron completar os estudos primarios.
Nova oportunidade para formarse profesionalmente en Santa Comba.
Nova ordenación da dársena de Muros.
Nova petición das entidades ambientais da zona contra os eólicos.
Nova polémica entre partidos en Ponteceso.
Nova presentación literaria a que acolleu o pasado sábado Casa da Cultura de Muros.
Nova presentación literaria en Cee, onde agroman as artistas das letras como cogomelos.
Nova proposta cultural a que chega dende Fisterra.
Nova proposta dende o concello de Carnota cunha clara visión paisaxística.
Nova proposta para aproveitar o tempo de confinamento nalgo produtivo.
Nova páxina para os xuvenís arrinca a segunda fase dos xuvenís.
Nova que nos achegan os nosos compañeiros de Galicia confidencial.
Nova realizada polo xornal curmán Galicia confidencial.
Nova semana axitada para a familia da Asociación Cultural Insua de Viastela.
Nova semana completa de tenis de mesa para a familia costeira.
Nova semana completa para os equipos de fútbol sala feminino da Costa.
Nova semana de cortes de luz na comarca de Fisterra.
Nova semana de declaracións no xuízo pola traxedia do "Prestixe".
Nova semana de fútbol da Costa, con cousas boas e menos boas.
Nova semana de fútbol xuvenil na Costa da Morte con grande intensidade.
Nova semana de incidencia mínima do covid na Costa da Morte.
Nova semana de liga da Costa.
Nova semana de loita aberta contra os recortes no ensino.
Nova semana de mercado no fútbol da Costa.
Nova semana de voleibol para os equipos da Costa da Morte.
Nova semana movida na actividade política corcubionesa.
Nova semana para enmarcar do voleibol costeiro.
Nova senda para Bergantiños.
Nova senda peonil e ciclista proxectada pola Xunta en Bergantiños.
Nova senda peonil en marcha na comarca de Bergantiños.
Nova sesión copeira intensos estiveron os choques de volta dos cuartos.
Nova sesión de descubrimento da flora na Costa da Morte.
Nova subida importante da incidencia do coronavirus esta fin de semana.
Nova tarde de loito no mar da fin da terra.
Nova tempada de teatro no auditorio da Casa da Cultura de Vimianzo.
Nova temporada e novos retos para os infantís do Dumbría.
Nova temporada.
Nova traxedia no mar da Costa da Morte.
Nova viaxe de promoción turística da Deputación da Coruña a pasada semana en Dinamarca.
Nova viaxe do centro social de Cee.
Nova visita da Federación Galega de Fútbol á Costa da Morte.
Nova visita do Soneira a Lugo con resultado de derrota.
Nova visita institucional a acontecida onte no peirao de Corme.
Nova visita institucional á Laracha para anunciar a licitación doutra senda peonil.
Nova visita internacional recibiu esta semana A Laracha.
Nova visita pola volta do presidente da Federación Galega de Fútbol.
Nova visita política ás obras do porto de Sardiñeiro.
Nova vitoria da Esteirana desta volta ante o Corme nun partido pouco vistoso.
Nova vitoria das palilleiras ante o Rasoeiro, que as mantén na metade da táboa.
Nova vitoria deste Castriz de Esteban Blanco que segue no máis alto.
Nova vitoria deste Malpica que segue demostrando moito potencial atacante.
Nova vitoria do Camariñas feminino a pesar de non atopar as mellores sensacións.
Nova vitoria do Fisterra que o afianza na segunda praza do campionato.
Nova vitoria do Muxía en Arliña ante un combativo Louro.
Nova vitoria do San Lourenzo, e van moitas.
Nova vitoria dos carballeses, a cuarta noutros tantos partidos.
Nova vitoria para as locais, invictas na fase, e novamente con sufrimento.
Nova volta de folla na actualidade política municipal de Cee.
Nova web informativa coristanquesa sobre a couza da pataca.
Nova xornada completa a que se disputaba integramente na tarde do domingo.
Nova xornada completa de balonmán costeiro con dúas derrotas e dúas vitorias.
Nova xornada completa de deporte na bisbarra.
Nova xornada completa de fútbol costeiro con moitas frontes abertas e grandes finais.
Nova xornada completa de fútbol costeiro, con menos partidos pero emoción ata o final.
Nova xornada completa de fútbol costeiro.
Nova xornada completa de fútbol da Costa esta de xaneiro, con moito que contar.
Nova xornada completa de fútbol da Costa na penúltima fin de semana de novembro.
Nova xornada completa de fútbol da Costa, esta primeira de novembro.
Nova xornada completa de fútbol da Costa, marcada desta volta polo destape do Camariñas.
Nova xornada completa de fútbol sala costeiro.
Nova xornada completa de fútbol sala feminino cun pouco de todo.
Nova xornada completa de partidos do fútbol costeiro esta segunda de novembro.
Nova xornada completa de tenis de mesa nun ateigado pavillón de Zas.
Nova xornada completa do fútbol costeiro.
Nova xornada completa nas ligas xuvenís.
Nova xornada completa para todos os deportes da bisbarra.
Nova xornada con sobresaltos na liga da Costa.
Nova xornada das ligas da Costa xusto antes do parón de Semana Santa.
Nova xornada de balonmán costeiro, pero esta foi especial por Camariñas.
Nova xornada de chea de fútbol base na Costa.
Nova xornada de folga estudantil secundada masivamente polo alumnado da Costa da Morte.
Nova xornada de formación ambiental desenvolta por medio rural pola nosa bisbarra.
Nova xornada de fútbol da Costa xa coa noite case que como protagonista.
Nova xornada de fútbol na Costa, logo de ollar o parte de sancións.
Nova xornada de liga e novo resultados sorpresas.
Nova xornada de limpeza ambiental na comarca.
Nova xornada de protesta sobre a precaria situación da sanidade pública.
Nova xornada de sendeirismo que organiza o concello de Corcubión.
Nova xornada do fútbol da Costa esta a cabalo entre xaneiro e decembro.
Nova xornada e cara e cruz para os nosos.
Nova xornada futboleira con derbi na Preferente.
Nova xornada futboleira esta para pechar o mes de setembro, e pasada por auga.
Nova xornada futboleira na Costa da Morte.
Nova xornada intensa de fútbol costeiro.
Nova xornada intensa do tenis de mesa costeiro.
Nova xornada no fútbol da Costa, completa de encontros.
Nova xornada organizada o pasado xoves.
Nova xornada para a familia do tenis de mesa da comarca de Soneira.
Nova xornada para o fútbol sala feminino, esta non moi positiva.
Nova xornada sen sorte para a familia Monte Porreiro.
Nova xornada técnica e poxa de xovencas en Mazaricos.
Nova xornada vital nos veteranos e seguen as ligas de veteranos tremendamente igualadas.
Nova xornada, xa practicamente completa, o fútbol da Costa.
Nova, práctica e esperemos que acertada.
Novamente Adriana atopábase cunha xogadora visitante para evitar o gol.
Novamente a propia administración entra en incongruencia.
Novamente cololo volveu ser chave en ataque.
Novamente dúas caras moi distintas as ofrecidas polo equipo no mañá do domingo.
Novamente os papeis.
Novamente os porteiros foron protagonistas.
Novamente recargalos tirando de regretas.
Novamente respondían as locais pero Sarai paraba o lanzamento.
Novamente, pídese ás persoas participantes que acudan disfrazadas.
Novas actividades dirixidas a público infantil que artella o concello de Dumbría.
Novas actividades no concello de Cee ben interesantes.
Novas alternativas políticas en Dumbría e Mazaricos.
Novas as axudas as que coñecemos a través do Concello de Vimianzo.
Novas axudas da Deputación para abrir as oficinas de turismo.
Novas axudas para a venda do percebe na lonxa de Malpica.
Novas axudas para modernización tecnolóxica de establecementos turísticos.
Novas axudas ás familias de Vimianzo.
Novas charlas informativas na zona.
Novas citas estivais en Fisterra.
Novas citas literarias para este Nadal.
Novas citas que pasan pola carballeira de Baio e o Forum Carballo.
Novas clases de gaita, pandeireta e canto en Corcubión e Cee.
Novas clases de xadrez en Corcubión coa Universidade Popular.
Novas con vídeos percebeiros a ritmo do mar.
Novas da "Operación Orquestra".
Novas da loita "eólica".
Novas da sala de exposicións.
Novas das ligas autonómicas: o Dumbría abre a campaña das ligas autonómicas base.
Novas das ligas base.
Novas datas e localizacións para as citas malpicás do Orballo Cultural.
Novas datas para a recollida de residuos urbanos especiais no Concello de Malpica.
Novas de accidentes.
Novas de ida e volta en Salvacadelos.
Novas de naufraxios os mapas de naufraxios de Pepe de Oleghario.
Novas de pavimentación na Laracha.
Novas denuncias contra o concello de Fisterra en materia urbanística.
Novas denuncias medioambientais e coercitivas contra a mina de ouro de Corcoesto.
Novas do Apalpador un novo Nadal co Apalpador, o noso rei mago.
Novas do circuíto Carnota e Dumbría vibraron co xadrez.
Novas do fútbol feminino.
Novas do fútbol feminino: Ana Rodríguez, unha porteira de Corcubión no Valencia.
Novas doazóns dúas novas doazóns recibiu o departamento de servizos sociais do tecido asociativo.
Novas dos eólicos.
Novas eleccións en Malpica con varias caras novas.
Novas electorais sobre Vimianzo.
Novas exploracións submarinas nas augas da ría de Corcubión.
Novas exposicións as que chegarán, paso a paso, a Corcubión.
Novas exposicións lucirán esta Semana Santa en dous puntos estratéxicos da Costa da Morte.
Novas fichaxes para o Dumbría.
Novas formas de facer política do mar.
Novas hipóteses dan vida á ermida do Monte Pindo.
Novas ideas para a promoción da Olería de Buño.
Novas incorporacións con Berta Dávila para o outubro da Galería Mulleres.
Novas melloras no porto de Malpica.
Novas melloras nos camiños rurais de Santa Comba.
Novas narrativas para un tempo novo.
Novas normas restritivas na comarca.
Novas notas de prensa dos grupos da oposición do concello de Coristanco.
Novas obras de sendas peonís programan estas datas Xunta e Deputación.
Novas obras na bisbarra.
Novas obras no museo do encaixe para protexer as pezas.
Novas probas de pesca na zona.
Novas propostas para a mellora da dársena de Malpica.
Novas protestas dende o sector polo novo seguro do mar e pola lonxa comarcal.
Novas reformas para as estradas provinciais da Costa da Morte.
Novas reivindicativas.
Novas relacionadas ás rúas da Costa da Morte que teñen nome de periodista.
Novas relacionadas.
Novas sendas proxectadas en Santa Comba e Ponteceso.
Novas sesións artísticas e culturais invaden Carballo.
Novas sobre algúns dos festivais costeiros.
Novas sobre arqueoloxía.
Novas sobre as eleccións municipais.
Novas sobre as redeiras.
Novas sobre o megalitismo na Costa da Morte.
Novas sobre recortes.
Novas tecnoloxías e busca de emprego.
Novas tendencias culinarias.
Novas trabas para unha lingua pouco agarimada.
Novas verbas sobre a autovía do goberno da Xunta.
Novas vitorias dos pequenos do Manuela Rial de voleibol.
Novas xornadas das ligas de fútbol sala de Corme e Carballo.
Novas xornadas de formación ambiental e participativa en Muros.
Novas xornadas de formación para hostaleiros en Vimianzo e Malpica.
Nove anos de traballo e esperanza que se viron truncados nunha noite.
Nove goles en noventa minutos que decantaron a vitoria para os locais.
Novembro do patrimonio en Cabana de Bergantiños.
Novembro en negro coa Nóbel da Paz Nadia Murab contra a violencia de xénero.
Novembro en negro na Galería Mulleres coa Nóbel da Paz Nadia Murab.
Novembro foi un mal mes para os aloxamentos na Costa da Morte.
Novembro musiqueiro durante o mes de novembro a protagonista será a música.
Novembro para o parroquial de San Xoán de Mazaricos.
Novembro tamén é o mes da música en Cee.
Novembro é un mes de tradición musical pola celebración de santa Cecilia, patroa dos músicos.
Novembro, mal mes para o sector hostaleiro.
Noventa minutos de paixón para iniciar o segundo terzo de competición.
Novidade nas travesías a nado en mar aberto da bisbarra.
Novidades Carmiña á cabeza de cartel xunto con Xil Ríos.
Novidades importantes arredor do fútbol da Costa.
Novidades na parroquia de Baíñas, nos últimos tempos moi coidada polos representantes políticos.
Novidades no camiño en Corcubión.
Novidades nos horarios de cara a este Nadal.
Novidades para os festivais do verán costeiro.
Novidades sobre a "trama dos seguros" de Camariñas.
Novidades sobre as Letras Galegas.
Novidades, variadas, arredor do concello de Corcubión.
Novo accidente en Lira.
Novo accidente na curva de Tella ante as protestas da oposición.
Novo accidente nas estradas da Costa da Morte.
Novo accidente nas estradas da bisbarra.
Novo accidente no mar da Costa da Morte.
Novo accidente o sufrido na noite do sábado ao domingo.
Novo accidente rexistrado esta mañá de venres.
Novo acto vandálico na Laracha.
Novo acto vandálico na comarca.
Novo ano pero Salvacadelos segue tendo traballo, e arreo.
Novo asunto de freguesía que crea polémica na Vila do Cristo.
Novo ataque contra as malas prácticas das embarcacións do cerco da comarca.
Novo ataque contra o furtivismo na Costa da Morte.
Novo avistamento singular das nosas amigas as baleas.
Novo berro de auxilio dende Quilmas.
Novo blog que mestura política e natureza dende a comarca de Bergantiños.
Novo bronce para Lucía Pazos nunha proba estatal.
Novo cambio de cromos nos bancos do fútbol da Costa.
Novo capítulo no caso do tanatorio municipal de Camariñas.
Novo circo.
Novo concello da zona que se desmarca cun plan de dinamización turística.
Novo consello parroquial paralelamente, celebrouse onte un novo consello parroquial de aldemunde.
Novo curso da escola de música José María Álvarez canto de Cabana.
Novo curso de formación pola volta que estamos desenvolvendo.
Novo curso de monitor de fútbol base en Ponteceso.
Novo curso na escola de nais e pais de Ponteceso.
Novo curso na escola municipal de música de Carnota.
Novo curso teatreiro na zona, unha das actividades máis demandadas pola veciñanza.
Novo descubrimento arqueolóxico na bisbarra.
Novo descubrimento que demostra a riqueza do noso patrimonio arqueolóxico subacuático.
Novo descubrimento submarino descuberto pola real liga naval española na zona do cabo Vilán.
Novo desesperanzador balance do paro en Galicia.
Novo despropósito da secretaría xeral de pesca con respecto ás cotas.
Novo detido por cultivo marihuana desta volta en Ponteceso.
Novo dobrete de Martín Varela en Zaragoza.
Novo e cargado parte de sancións.
Novo e tenso pleno tivo lugar onte no concello de Coristanco.
Novo episodio de intoxicación esta pasada madrugada en Muxía.
Novo episodio entre o Concello de Vimianzo e os traballadores.
Novo espazo cultural na vila de Pondal.
Novo estudo da asociación Vieiro no eido escolar, a través do programa "constrúe".
Novo exemplo de como funciona a solidariedade nestas datas de Nadal.
Novo fito para Xiana Lago.
Novo gran partido dos de Iván Cancela que están a realizar unha campaña exemplar.
Novo incendio dunha vivenda o sufrido esta pasada madrugada do mércores a xoves.
Novo incendio en Nemiña, Muxía.
Novo incendio urbano na comarca.
Novo lío...
Novo mapa de restricións.
Novo movemento nos bancos da liga da Costa.
Novo o certame que está a argallar o Concello de Vimianzo.
Novo o concurso de fotografía de Camariñas a través das redes sociais.
Novo obradoiro de emprego aberto na comarca.
Novo obradoiro de emprego comarcal.
Novo operativo contra o furtivismo na Costa da Morte.
Novo operativo contra o furtivismo o acontecido onte en Muros.
Novo ouro para a karateka costeira Emma Núñez, desta vez en Portugal.
Novo parque infantil en Zas.
Novo parte de sancións con poucas novidades.
Novo parte de sancións cun pouco de todo.
Novo parte de sancións da federación que hoxe sae antes que nunca.
Novo parte de sancións frouxo.
Novo parte de sancións.
Novo partidazo do Sofán ante un dos que estaban arriba.
Novo partido deste Baio de Pastoriza e o equipo segue á alza.
Novo partido para esquecer do Zas.
Novo partido para esquecer en Zas.
Novo partido que deixa escapar o Nantón nos intres finais.
Novo paso adiante do Dumbría cara á liga galega xuvenil.
Novo paso adiante do proxecto Anllóns.
Novo paso adiante para que o centro de día de Buño sexa unha realidade.
Novo paso para que a autovía-corredor da Costa da Morte sexa unha realidade.
Novo pau ao Cee no parte de sancións.
Novo pleno de vitorias da familia do Voleibol Dumbría.
Novo pleno quente, dobre desta volta, en Santa Comba.
Novo pleno, tenso, en Fisterra.
Novo premio para Rocío leira.
Novo premio para o turismo mariñeiro de Lira.
Novo premio para un fotógrafo da Costa da Morte.
Novo programa de outono da activa asociación Senda Nova.
Novo programa dinamizador da Fundación Eduardo Pondal co apoio da Xunta.
Novo programa do centro de información á muller do concello de Muxía.
Novo programa do concello de Camariñas para a súa biblioteca municipal.
Novo proxecto empresarial para o sector turístico de Fisterra.
Novo proxecto, con denominación de orixe Costa da Morte e ritmo de rap.
Novo recoñecemento arquitectónico para os arquitectos Juan Creus e Covadonga Carrasco.
Novo repaso aos pichichis do fútbol da Costa.
Novo risco de vertedura na Costa da Morte.
Novo roubo en Camariñas, desta volta na Ponte do Porto.
Novo susto nas augas da Costa da Morte.
Novo torneo de xadrez na Costa da Morte.
Novo xiro da xa de por si enrevesada política municipal de Coristanco.
Novo éxito das categorías inferiores da Esteirana.
Novos abandonos de cadelos na Costa da Morte.
Novos atrancos para a apertura da piscina municipal de Cee.
Novos cabaneses que fan dos seus ídolos unha homenaxe.
Novos cadeliños buscan fogar en Salvacadelos.
Novos calendarios, unha reunión e unha nova cita da selección da Costa.
Novos capítulos de discriminación laboral no sainete municipal de Coristanco.
Novos contidos para a nova temporada do fútbol da Costa.
Novos contidos, máis medios expositivos e unha nova planificación dos espazos.
Novos cursos de adestrador de surf.
Novos cursos de formación laboral en Bergantiños.
Novos cursos de fotografía en Carnota.
Novos cursos de informática en Laxe para empresarios.
Novos cursos de informática en Ponteceso para reducir a fenda dixital.
Novos cursos de informática en Ponteceso pola alfabetización dixital.
Novos cursos de integración e de conciliación en Vimianzo.
Novos cursos de teatro e xadrez en Muxía.
Novos cursos formativos dende os concellos de Santa Comba e Vimianzo.
Novos datos do paro eran presentados esta mañá.
Novos e ansiados postos de deputados da Costa da Morte.
Novos ecos xudiciais das rifas veciñais provocadas pola mina de Corcoesto.
Novos horarios para o único punto limpo da Costa bergantiñá.
Novos inquilinos esta semana en Salvacadelos.
Novos materiais sostibles.
Novos movementos na axitada vida política municipal de Coristanco.
Novos movementos no taboleiro político de Laxe.
Novos obradoiros de igualdade nos centros de ensino de Camariñas.
Novos obradoiros gastronómico-empresariais en Vimianzo para maio.
Novos padexeiros dumbrieses aspiran a entrar no Centro de Tecnificación deportiva de Galicia.
Novos problemas para o alcalde de Ponteceso.
Novos proxectos eólicos rotunda oposición ao parque eólico Outes-Mazaricos.
Novos puntos de vertedura controlados na piroga.
Novos rexeitamentos aos proxectos eólicos do "monte chan" e da "pena dos mouros".
Novos roubos de cable de cobre, desta volta en Laxe.
Novos torneos chegan á volta da esquina no fútbol costeiro.
Novos traballos de acondicionamento no termo municipal de Malpica.
Novos traballos do obradoiro de emprego da Laracha no paseo do Anllóns.
Novos, pero pequenos, operativos contra o furtivismo na Costa da Morte.
Novás demostrou por que está pelexando por todo.
Novás, que non cede e está só un punto por detrás.
Novás, que non falla.
Novás, que nunca chega.
Noé substituíu a Filipe Candamo, xusto cando o fisterrán deixou o Xallas.
Nubes na mañá no interior da Costa da Morte e nos arredores de Malpica.
Nucha e Mucha presentarán o Entroido dominical de Dumbría.
Numerosas achegas ás Letras Galegas notamos esta fin de semana na Costa da Morte.
Numerosas actividades artellan os concellos de Cabana e Ponteceso enfocadas a pequenos e maiores.
Numerosas actividades culturais e sociais neste Entroido de Cabana de Bergantiños.
Numerosas actividades este inverno en Corcubión.
Numerosas actividades nos esperan.
Numerosas as actividades da diferente escola de verán da Fundación Eduardo Pondal.
Numerosas e variadas as propostas do concello de Ponteceso de cara a este Nadal.
Numerosas empresas e particulares doaron ducias de produtos para o mercado.
Numerosas familias gozaron dos inchables para as criaturas.
Numerosas fotografías dun montón de países facilitaron a exposición de Martín cos rapaces.
Numerosas iniciativas lembrarán a filgueira valverde e, sobre todo, reivindicarán a nosa lingua.
Numerosas persoas pasaron pola fortaleza para ver a demostración e visitar o castelo.
Numerosas personalidades acudiron á entrega de premios.
Numerosas veces temos criticado a existencia entes públicos que diseccionan a Costa da Morte.
Numerosas vilas viviron eventos relacionados coa cultura do país e todas as súas vertentes.
Numeroso público asistiu ás mobilizacións convocadas polo comité de empresa o pasado decembro.
Numeroso público escoitou o pregón a cargo do arquitecto Juan Creus Andrade.
Numerosos compañeiros de toda Galicia viñeron ata a porta para apoiar a súa loita.
Numerosos problemas está xerando o plan de obras de servizos na bisbarra.
Numerosos veciños se achegaron a coñecer de primeira man o sorprendente traballo de Noelia.
Numerosos veciños sufriron os momentos de tensión do suceso.
Numerosísima presenza costeira entre os finalistas aos premios Mestre Mateo.
Nun abarrotado municipal de Vimianzo, os xalleiros venceron e xogarán a fase de ascenso.
Nun abrir e pechar de ollos pasou da igualada a un a tres.
Nun abrir e pechar de ollos trocara ao partido.
Nun ano no que se retransmitirán moitos dos espectáculos previstos.
Nun balón longo, José do Cabana e o visitante Rafa pugnaron por un balón.
Nun balón longo, Rubén vaise en velocidade e bate a David.
Nun case derbi, o reforzado Porteño tentará superar ao Baíñas.
Nun centro e tras un rexeite Xián empataba.
Nun centro lateral Carlos Leis libre de marca anotou o único tanto do partido.
Nun centro neurálxico da inclusión fronte a diversidade se está convertendo Cee.
Nun choque con dúas partes moi diferenciadas, e que rematou cun xusto empate.
Nun córner adiantouse a Esteirana por medio dunha cabezada de Campos.
Nun córner ampliaría rendas o Zas xa no treito final.
Nun córner chegaba o terceiro e case definitivo gol.
Nun córner practicamente metemos nós o balón na nosa porta.
Nun córner volveuse a adiantar o Chaián.
Nun deses chegou o primeiro gol, cunha internada de Adrián Canosa.
Nun deses roubos as locais provocaban un penalti que Antía non desaproveitaba.
Nun deses saques, o Bergantiños lograba o empate.
Nun destes chegaría o primeiro gol do Fene.
Nun destes últimos foi precisa a utilización dun guindastre por atoparse a grande altura.
Nun discutido penalti, acurtaba distancias.
Nun dos puntos localizouse un canón grande encima doutro máis pequeno.
Nun dos puntos o grupo localizou un canón grande encima doutro máis pequeno.
Nun dos vehículos viaxaban catro persoas que resultaron ilesas.
Nun día luminoso e caloroso percorremos varios lugares considerados de interese.
Nun día no que a expectación foi máxima en ducias de puntos do litoral.
Nun encontro moi malo, os locais igualaron na recta final.
Nun encontro sen demasiada historia o perseguidor fixo os papeis.
Nun equipo nunca sobra competitividade.
Nun erro defensivo, o ex do Soneira anotou o primeiro gol dos locais.
Nun erro na saída, os locais metíanse por diante.
Nun error non forzado, Robertín errou na entrega e Diego Cangas fixo o segundo.
Nun evento organizado polos pubs Beberaxe, Leño, Metro, Patio, Prisma e Submarino.
Nun feito sen precedentes para o club e para súa escola de fútbol sala.
Nun futuro nunca se sabe, non lle cerro as portas a ningún club.
Nun futuro penso que si, pero hai que potenciala máis.
Nun futuro poderá ser un concurso, pero haberá que ver como respira á xente.
Nun futuro si que me gustaría estudar comunicación audiovisual.
Nun inicio infestado de incidencias negativas perdeu moitas das súas opcións o equipo local.
Nun inicio moi bo de encontro adiantouse o conxunto de Noé.
Nun lío entre banquiños o Mazaricos recibiu as dúas expulsións.
Nun mapa, os tres puntos están en liña recta en estrita dirección oeste-este.
Nun momento dado, ata lle amolou que o can os acompañase.
Nun novo penalti cuadrado estableceu o empate definitivo.
Nun partidazo fantástico, o cadro carballés métese na finalísima despois de moito sufrimento.
Nun partido no que debutaron Pau Fandiño e Bárbara na categoría.
Nun partido no que destacou a porteira costeira Naira.
Nun pavillón impresionante.
Nun penalti de michel Ivi recortou distancias antes do descanso.
Nun penalti por mans de Marcos igualou o Cerqueda.
Nun pobo da Costa galega o tempo parece terse detido.
Nun prazo de tres días recibirán resposta.
Nun primeiro intre non se sabía si había alguén dentro.
Nun primeiro momento ía comparala cunha gran fervenza de pedra.
Nun principio a idea xurdiu dun traballo para clase.
Nun principio tiña liberdade, e despois parece ser que non.
Nun principio, infelizmente, en decembro.
Nun rexeite dun córner igualou Iván Rojo.
Nun rexeite dunha falta changui anotou o primeiro para os visitantes.
Nun roubo en tres cuartos o Cee abría o marcador.
Nun saque de Curruncho tralo descanso el mesmo lograba igualar, cun bo remate.
Nun saque de esquina adiantáronse de novo as locais cun gol de Antía.
Nun saque de esquina case acadan o gol as olívicas.
Nun saque de esquina dapo adiantou ós locais.
Nun segundo momento a actividade converteuse en algo máis físico, máis real, máis auténtico.
Nun só punto se moven os dous tríos de cabeza de ambas as ligas.
Nun só punto se moven tamén o terceto de cabeza.
Nun veleiro embarcaron os dous ata o porto de Vigo.
Nun último minuto tolo a piques estiveron de igualar as do filial.
Nunca antes se escoitara a Rosalía ou a Curros con tanto ritmo e forza!
Nunca ata entón, e nunca despois, tantas persoas votaron por algunha candidatura.
Nunca che deron bóla pero serán os primeiros en querer saír na foto.
Nunca cheguei a velas.
Nunca conseguín preguntarllo.
Nunca decae a loita da asociación pediatras e matronas xa.
Nunca empezo un libro tras outro.
Nunca en Corcubión, nin en Muros, onde por agora non se postularon.
Nunca escribín un libro e tampouco fun emigrante.
Nunca esquecerei aquela imaxe.
Nunca estivo claro o partido, coa Grixa de herba natural algo encharcada.
Nunca está de máis algo de formación directa en materia de formación.
Nunca están satisfeitos.
Nunca falla o Apalpador nos últimos anos en Corcubión.
Nunca fallan estas rutas gastronómicas pola Costa da Morte.
Nunca foron esquecidos aqueles máxicos seres de luz.
Nunca imos consentir faltas de respecto nin menosprezos a ninguén.
Nunca me esquecerei.
Nunca me gustaran as despedidas.
Nunca me gustou a música comercial.
Nunca mellor momento para que a Fundación Eduardo Pondal reciba un premio así.
Nunca mellor momento para traer este espazo.
Nunca mellor que hoxe para informarnos ben sobre un dos tesouros da nosa bisbarra.
Nunca mellor traída.
Nunca mente a hemeroteca.
Nunca nos abandonamos.
Nunca o pensei, sinceramente.
Nunca o puideron comprar.
Nunca pasou nada igual.
Nunca pode ser medido con criterios de rendibilidade económica.
Nunca poderei devolver toda a felicidade que me deu.
Nunca pon as botas.
Nunca rifan o balón, nunca baixan a garda, sempre na busca do gol.
Nunca se atopou este poderoso acoirazado, e o proxecto quere intentar sacalo á luz.
Nunca se deixa de aprender, sempre se aprenden cousas e máis no fútbol.
Nunca se lle negou a ninguén que se lle debía cartos.
Nunca son suficientes pero son unha importante axuda para os proxectos medioambientais das confrarías.
Nunca tal se viu en Galicia, pero é que Dumbría segue a romper moldes.
Nunca tan duro resultou saír un día a mariscar.
Nunca te esquecerei.
Nunca te quedes co titular.
Nunca tiven frío no mar, pero agora nótoo tanto que ata perdo os tentos.
Nunca tiven moita relación con el, pero sen pensalo, senteime ao seu carón.
Nunca un mellor momento para presentar este blog.
Nunca vira un río tan caudaloso comparado cos da miña aldea.
Nunca é fácil ser profeta na túa terra.
Nunca é tarde para aprender.
Nunha acción a balón parado chegou o gol visitante pouco antes do descanso.
Nunha actividade organizada pola oficina de deportes do concello de Santa Comba.
Nunha boa combinación entre liñas sería Hugo quen conseguiría adiantar aos locais.
Nunha boa xogada de Pablo Muíño, Santi fixo o segundo gol.
Nunha chegou o gol de Darío tras un bo centro de Doro.
Nunha contra Roi anotou o segundo gol que lles deu a vitoria ós visitantes.
Nunha contra anotou Molinos e pouco despois Cristian Méndez anotou o segundo.
Nunha contra con Berto salvou Vítor Vecino baixo paus.
Nunha contra dos locais, sae unha falta que marcan de falta directa.
Nunha contra, Vítor asinaría a sentenza.
Nunha contra, xa co tempo cumprido, Pedro facía a sentenza.
Nunha das paredes do sobrado perdura tamén unha lareira con cheminea, para calefacción.
Nunha das poucas chegadas, foille anulado un gol a Manuel por fóra de xogo.
Nunha das poucas ocasións locais, Vanesa facía a igualada.
Nunha das primeiras chegadas dos locais, metería por diante aos da serra.
Nunha delas acabou por rematar Norberto de cabeza e darlle o triunfo aos seus.
Nunha delas chegaría o primeiro de Estéfano.
Nunha delas chegaría un penalti por mans tras un centro de eibe.
Nunha delas recibiu de Mateo e só no punto de penalti tirou o pau.
Nunha desas Alberto rozaba o poste.
Nunha desas Alexandre remata ao traveseiro un centro de Matías Navarrete.
Nunha desas chegaba o empate a través de Adrián Pasantes.
Nunha desas chegou o gol de Brandon, ben habilitado por Adrián.
Nunha desas marián non fallou no man a man e abriu o marcador.
Nunha desas xogadas chegaría o gol deles cunha boa xogada do seu dianteiro.
Nunha desas xogadas entre os tres chegaba o gol, á media hora, de Makai.
Nunha destas empataban o encontro de xeito merecido.
Nunha dimensión máis persoal...
Nunha encrucillada quedou o artista de ordes, que nunca se vira nunha situación tal.
Nunha entrevista en Radio Nordés, Fraga dixo que o estado da zona é "deplorable".
Nunha escola libre, laica, con ciencia e conciencia.
Nunha está de máis ser o centro do debate.
Nunha explotación dunha aldea de Mazaricos, un irredutible carro do país aínda resiste.
Nunha falta lanzada por Tantán, igualou o Baíñas.
Nunha falta lateral, Dani Casal sacou de talento e anotou un golazo.
Nunha falta lateral adiantouse o Fisterra.
Nunha falta lateral levouse o premio e a Esteirana nin sacou de centro.
Nunha falta que bateu no pau e no lombo de rumbo adiantouse o Ribadeo.
Nunha fase de ascenso non vexo que haxa favoritos.
Nunha fermosa xornada por banda, Kevin adianta aos de Iván González.
Nunha festa tan grande e con tanta xente, a seguridade é un punto importante.
Nunha fin de semana completa, as familias carballesas e ceense disputaron unha interesantísima xornada.
Nunha gran contra anotou o Ribadeo o segundo.
Nunha guerra, coma sempre, perdemos todos e todas.
Nunha indecisión da defensa visitante adiantouse o Nantón.
Nunha internada de Eustaquio, era derribado en penalti, que transformaba Álex Blanco.
Nunha internada o colexiado sinalaba penalti que transformaría Álex Blanco.
Nunha noite de inverno, un gran temporal achegábase á Costa.
Nunha ocasión foron a Berna cun equipo de mulleres e outro de homes.
Nunha ocasión, contra o Vilarrodís de Arteixo co campo de Xaviña a rebordar.
Nunha ocasión, unha alumna moi creativa confesoume que eu non lle resultaba nada profesional.
Nunha parcela da rúa buxos atopamos a outra "noria do San Xoán".
Nunha parou Anxo.
Nunha reacción pendular, o seu fillo duarte amosa unha exacerbada devoción pola preguiza.
Nunha relaxada recta final, o Baíñas ten chegado case ao 'diploma olímpico'.
Nunha ruta lineal, os camiñantes coñecerán o interior e a Costa do municipio camariñán.
Nunha rápida transición adiantouse o Viveiro.
Nunha segunda fase o servizo estenderase a toda a zona norte, empezando pola Costa.
Nunha situación semellante está o Buño en Cerqueda, ou o Coristanco en Ponteceso.
Nunha situación similar está moita xente, sobre todo xubilada en zonas turísticas.
Nunha vila, na que a súa xente dedica toda a súa vida ó mar.
Nunha xogada de algueirada tras un saque de banda Riveiro facía o segundo.
Nunha xogada entre os dous naceu o gol que á sobremesa sería decisivo.
Nuns meses levaron todos os dólares.
Nuns rexeites tras un córner empataba Xandre.
Nuria Pampín foi elixida nova responsable de Galiza nova de Carnota.
Nuria encarou a porteira visitante pero finalmente non foi quen de superala.
Nuria facía o sexto tirando tamén tras xogada de saque de banda.
Nuria probaba con dous disparos dende a frontal, pero ambos irían fóra.
Nuria tiña a mellor ocasión visitante nesta primeira metade.
Nuria, enfermeira emigrada.
Nuriña por partida dobre tamén estivo a piques de logralo.
Nuriña tiña unha nova ocasión de gol.
Nuriña, que acurtaba distancias, dáballe motivos para crer ás costeiras xusto antes do descanso.
Náutico de Ribeira.
Négase a colaborar.
Négaselle unha titulación aos nosos estudantes.
Néstor moveu o banco, e a saída de Doro e Julián revitalizou ós locais.
Néstor, a fichaxe venezolá do Voleibol Dumbría, comeza a demostrar o seu poderío.
Nó Zurdo e outras bandas amosaron o seu repertorio pop.
Nós a Brais dabámoslle a carta de liberdade para ir ao Zas.
Nós acabámolo de gozar.
Nós afrontamos a recta final con moitas ganas.
Nós coidamos que deben ser posteriores.
Nós contamos que sexan os números semellantes.
Nós desde aquí sumámonos rematando estas liñas coa composición completa.
Nós diriamos que hai máis cousas que facer para ordenalo correctamente.
Nós estamos con eles.
Nós estamos cumprindo obxectivos, creo que o sector estase situando nunhas cifras máis realistas.
Nós estamos facendo cousas.
Nós estamos pola humanización das vilas e sobre todo dos cascos históricos como Corcubión.
Nós estamos traballando nas necesidades que se terán que incorporar no esqueleto dos documentos.
Nós estaremos atentos á súa evolución.
Nós estaremos atentos.
Nós estaremos moi atentos á rodaxe.
Nós estaremos moi atentos!
Nós estaremos na Coruña.
Nós estaremos á cabeza, porque o concello ten que pelexar co sector.
Nós estivemos no Ézaro, onde houbo dobre cacharela.
Nós faremos o mesmo.
Nós hoxe queremos centrarnos no fútbol da Costa e na situación dos seus clubs.
Nós imos pola alcaldía.
Nós imos seguir co noso e alá cada un coa súa conciencia.
Nós intentaremos devolverlles a moeda e de paso metelos na loita con nós.
Nós levamos moitas decepcións que van pasando factura.
Nós mesmos, os usuarios, poñemos barreiras.
Nós non coñeciamos Verdillo, e nesas primeiras actuacións eramos de alá.
Nós non estamos polo labor.
Nós non fixemos mal ningún.
Nós non imos deixar de lembrarllo.
Nós non imos pactar co ninguén.
Nós non podemos máis que felicitala polo seu traballo!
Nós non somos catedráticos en psicoloxía, nin expertos en socioloxía.
Nós non somos mecánicos.
Nós non somos políticos.
Nós non temos dúbidas de que a opción scioli Méndez é a boa.
Nós non temos un cabo ou un dolmen, por iso temos que pintar paredes.
Nós o sábado non tiñamos a todo o equipo dispoñible e decidimos xogar domingo.
Nós para gobernar teremos que levar unha maioría.
Nós particularmente chegamos pouco rodados e con desaxustes propios destas alturas.
Nós pasamos por dúas, unha en Cee e outra en Ponteceso.
Nós podemos partir de que xa temos as cociñas propias na Costa da Morte.
Nós podemos ser impresentables, pero non chantaxistas.
Nós podemos ver unha cabeza con dous ollos e unha boca.
Nós poremos todas as facilidades que o pobo non pague as falcatruadas dos políticos.
Nós porque cando imos, sabemos que están na casa, senón...
Nós poñemos a semente para a re-xeración da selección da Costa da Morte.
Nós queremos que a finais de novembro ou decembro estea todo rematado.
Nós queremos.
Nós recadamos vidas.
Nós se nos toca gobernar, a transparencia será a primeira urxencia.
Nós seguimos a mesma xente do bloque, os de sempre.
Nós seguiremos traendo os resultados cada fin de semana!
Nós sempre confiamos na xente que forman parte o equipo.
Nós sentamos na consulta e deixamos que xurdan os nosos pensamentos máis internos.
Nós somos elas.
Nós somos os seus axudantes.
Nós somos un dos poucos espazos que sobrevive.
Nós somos unha familia mariñeira.
Nós só imos recoller o saneamento se funciona.
Nós tamén estamos de San Pedro, claro que si.
Nós tamén estamos en proceso de solicitude desta certificación.
Nós tamén fixemos contas.
Nós tamén o esperamos.
Nós tamén vos damos as grazas!
Nós temos a sorte desta compañeira que o fai desinteresadamente.
Nós temos o referente de Carballo, traer progreso, avance, un urbanismo moderno.
Nós temos precisamente no noso programa, o último apartado chámase "concello aberto".
Nós temos que conservalo porque para nós é fundamental.
Nós temos que defender o noso.
Nós temos que petar na porta que faga falta.
Nós temos que poñernos, porque é necesario.
Nós temos un en clave cultural, resumindo aquí as citas singulares para estes días.
Nós teremos que ceder parte das nosas propostas, pero farémolo polos veciños.
Nós tiñamos algúns concertos programados pero todos foron pospostos ou cancelados.
Nós témolo claro, e en todo momento cumprimos cos termos da concesión.
Nós vivimos en Galicia e amamos a música en galego.
Nós volvemos ó mar, e seguiremos traballando para gañar esta guerra.
Nós xa concluímos unha cousa.
Nós xa estamos traballando niso.
Nós, as mulleres, xa falamos.
Nós, as nosas fillas, amigas, nais, irmás, compañeiras, veciñas ou descoñecidas.
Nós, estaremos atentos.
Nós, os sanitarios, facemos o noso traballo como podemos e sabemos.
Nós, para vivir, tamén queremos Costa da Morte!
Nótalo aínda hoxe co saúdo deles.
Nótase o pouco adestramento que poden facer os xogadores do Monte Porreiro.
Nótase o ruxerruxe entre os peques?
Nótase porque na Costa da Morte a semente está prendendo, está medrando.
Nótase que chegan as eleccións.
Nótase que estamos en campaña.
Nótase xa a man de Corredoira neste novo e aguerrido Zas.
Nótaselles que pouco a pouco vanse adaptando a categoría e vanse mostrando máis seguras.
Núcleo urbano de Caión.
Núcleo urbano de Paiosaco.
Números de campionato.
Números para respectar.
O "Muros Mariñeiro" viaxou no tempo.
O "Pedibús" xa circula por Carballo.
O "Prestixe": "arroz mariñeiro".
O "bautizo" tivo lugar onte, mércores, no propio hotel fisterrán.
O "blues a bordo" será este ano.
O "clan do clarinete" perdeu a partitura.
O "clarinete matricida" buscaba debilitarte.
O "hoxe por ti, mañá por min" non pode impoñerse como destaca o auto.
O "indignado" sector turístico reúnese en Fisterra para mellorar a atención turística.
O mes de outubro de Muxía veu marcado por fines solidarios.
O "máis difícil aínda" fixo o Xallas esta fin de semana.
O "novo Castelao".
O "pan de Mazaricos" busca a súa marca de calidade.
O "petróglifo" do petón de dona urraca.
O "pirata de honra do deportivismo", foi para os veteranos do Depor.
O "señor Julio" vai a todos os partidos, non só aos da casa.
O "tesouro" do banco de Galicia cemiterio do "Prestixe".
O "valente de Fisterra" xa ten a súa novela.
O "xardín" de Man terá que esperar.
O 'Pelusa' era patrimonio do fútbol, unha parte indisociable da cultura do deporte.
O 'furafollas' da banda executou un control perfecto e resolveu ante Julián para equilibrar.
O Agolada salvouse automaticamente, pero Outes e Coristanco aínda dependen dun paso máis.
O Alcaián non se presentaba ao non ter xente suficiente.
O Alcaián perdeu fronte ao Lira.
O Alcaián superou ao Castrelo tras un partido apertado.
O Amarelle Santa Comba colócase líder en solitario.
O Amarelle Santa Comba mantén o liderado.
O Amarelle Santa Comba rubrica o título de liga ante o filial do Fisober.
O Amarelle tentará a vindeira campaña mellorar a súa posición.
O Ameixenda buscou o gol no segundo tempo.
O Ameixenda controlaba pero sen facer demasiado perigo e o Baíñas buscaba a contra.
O Ameixenda de Pato tivo unha forte recomposición, pero seguro que será dos favoritos.
O Ameixenda deu a cara ante un gran rival.
O Ameixenda eliminou ó Camelle nun polémico partido con desagradable desenlace final.
O Ameixenda está pendente de renovar a Pato.
O Ameixenda fíxose forte e ó Cerqueda pesábanlle as dimensións do campo.
O Ameixenda insistía pero tampouco non acababa de atinar nos últimos metros.
O Ameixenda intentou pechar ao Pereiriña na súa área pero sen moitas ideas.
O Ameixenda mandou no primeiro tempo, pero sen claridade cara ao gol.
O Ameixenda non saíu enchufado e a primeira foi de dominio visitante.
O Ameixenda parece que será un, pero despois está a cousa moi xusta.
O Ameixenda pinchou inesperadamente ante o Castrelo e o Nantón co Corcubión.
O Ameixenda pola súa banda protestou un gol anulado.
O Ameixenda reclama a prórroga.
O Ameixenda tomaba o mando, pero non chegaba con demasiada claridade.
O Ameixenda venceu ó Porteño, ó Castriz, ó Seaia e ó Castrelo en Outes.
O Ameixenda xogou o mellor encontro da tempada e impúxose ó líder.
O Ameixenda, máis preto do ascenso tremendo o choque das rocheiras.
O Ameixenda, segue como líder a pesar de ser derrotado nun partido tolo polo Corcubión.
O Anllóns e o Xallas volveron comprobar a supremacía do club de pesca salmo.
O Anxo negro da Costa da Morte.
O Apalpador achégase á Costa.
O Apalpador contou o seu conto ás crianzas de Corcubión.
O Apalpador estivo en Corcubión.
O Apalpador ficou en Corcubión.
O Apalpador será o gran protagonista do Nadal carballés.
O Apalpador visita a biblioteca Rego da Balsa.
O Apalpador xa anda polas escolas.
O Aquacenit mantense no máis alto.
O Aquacenit mantén o ritmo da familia Monte Porreiro.
O Ara Solis ten que ser o que desequilibre a balanza ao noso favor.
O equipo Arte e Movemento infantil quedou terceiro.
O equipo Arte e Movemento presentou dous deportistas: Juan Luís Lista e Uxía González.
O Arteixo atacou máis na segunda metade pero non puido marcar.
O Arteixo foise arriba e á contra matou o choque o Xallas.
O Arteixo só chegaba a balón parado.
O Arzúa estivo moi firme, moi intenso, e non deu facilidades.
O Atletes alentado pola súa nova pero animosa afección, sufría.
O Atletes amosouse moi frouxo e foi superado en todo polo conxunto local.
O Atletes deféndese ben, e intenta chegar a portería das meigas.
O Atletes descomponse totalmente e o Vedra pasa a controlar absolutamente o partido.
O Atletes encarou este partido cunha intensidade pouco vista nos pasados choques.
O Atletes mostrouse superior as espartanas, como así o amosa o marcador.
O Atletes pon a súa mellor cara.
O Atletes tira de paciencia, e pouco a pouco vaise asentando no partido.
O Atletes, en constante auxe, que tampouco quedou desanimado con este partido.
O Atlétlico de Madrid aterra en Dumbría.
O Baio dedicoulle a vitoria a Marcos, convalecente dun accidente laboral.
O Baio afrontou mellor o partido e pronto se viu por diante do marcador.
O Baio amosou a súa mellor cara neste partido.
O Baio apenas tivo opcións de protestar o dominio local no marcador.
O Baio avisaba pero Iván estivo moi ben na meta visitante.
O Baio buscouno pola vía asociativa, algo difícil no peculiar o Carral.
O Baio celebrando a súa vitoria no derbi do Conco.
O Baio convoca de novo o curso de adestradores.
O Baio derrotou ó líder Piloño e deu a única alegría.
O Baio e o Fisterra téñeno máis encarrilado ante Malpica e Porteño.
O Baio e o Mazaricos arrincaban a fase de ascenso con derrota.
O Baio estivo ao comezo moi ben, apremando arriba, combinando e con varias ocasións.
O Baio foi un Ciclón, e aproveitouse da lentitude da defensa visitante.
O Baio intentaba combinar pero non era o seu día.
O Baio intentouno de todas as maneiras pero non estivo acertado.
O Baio intentábao balón parado e Rafa tivo que sacar un balón baixo paus.
O Baio intentábao, xogaba mellor, pero non chegaba con claridade á meta ceense.
O Baio lanzouse ó ataque e tivo claras opcións de gol.
O Baio levou o peso do choque e a iniciativa en todo momento.
O Baio levouse a vitoria e case que a permanencia.
O Baio marcou pronto e despois buscaba saídas á contra.
O Baio nada podía facer o sábado ante todo un Villestro.
O Baio non frea tampouco, e Mazaricos e San Lourenzo manteñen o ritmo.
O Baio pouco puido facer ata o final.
O Baio recibe a unha Esteirana que non se pode despistar.
O Baio recibe ó Bertamiráns nunha boa ocasión de facerse fortes no Platas Reinoso.
O Baio respondeu cunha clarísima ocasión de Lucas.
O Baio sacou unha vitoria dificilísima en campo dun Sigüeiro candidato a todo.
O Baio segue na zona morna tras un novo empate.
O Baio segue sen reaccionar e complícase, e moito, a súa permanencia na categoría.
O Baio seguiu intentándoo, pero o cansazo íase notando cada vez máis nos branquiazuis.
O Baio seguía intentándoo pero o marcador non se movería ata o descanso.
O Baio subiu tralo descanso.
O Baio tamén venceu e segue en zona media-alta.
O Baio ten un equipazo como xa demostrou na primeira volta contra nós.
O Baio ten un pé pero Coristanco e Corme aínda teñen opcións.
O Baio tivo problemas de profundidade e non a clarividencia de anteriores derbis.
O Baio tocaba e tocaba pero non chegaba.
O Baio xa non é o de Pedro Gómez.
O Baio xógase a vida no terreo do líder, o Piloño.
O Baio, moi ben plantado atrás buscaba a velocidade de Javi Suárez.
O Baio, máis pendentes da copa, chegaba ao Corcubión sen demasiada tensión.
O Baio, que segue acusando baixas importantes, tardou en meterse no partido.
O Baio-Sofán será un dos encontros máis igualados da xornada.
O Barcelona de Preferente xoga de laranxa.
O Baíñas - Laxe parece un dos partidos máis bonitos da xornada.
O Baíñas asoma a cabeza tras vencer nun choque de tolos ao Muxía.
O Baíñas buscou as xogadas a balón parado como recurso.
O Baíñas colle o relevo na liga de fútbol sala de Cee.
O Baíñas despediuse das súas opcións de título o sábado en Xaviña.
O Baíñas goleou ó Lira no resultado máis avultado da semana.
O Baíñas saíu buscando o empate no segundo tempo.
O Baíñas tardou pero reaccionou.
O Baíñas tivo o empate pero unha falta saíu fóra por pouco.
O Baíñas visita a un Coristanco en alza.
O Baíñas, á expectativa, visitará sábado ó Cerqueda.
O Beiro tiña catro obreiros, todos eles da parroquia de Buxantes.
O Bela Fisterra izou a vela turística da Vila do Cristo.
O Belvís con seguía recortar distancia no desconto pero sen tempo para nada máis.
O Belvís trataba de xogar e conseguía crear perigo con balóns laterais.
O Bergan dá un paso cara á final feminina.
O Bergan feminino segue mantendo vivo o soño do ascenso.
O Bergan loitará polo título e xa comeza contra o celta nas Eiroas.
O Bergan mantense baixo a batuta de Gueli e rené.
O Bergan pegaban un empurrón final e conseguían empatar.
O Bergan tratou de impoñerse a base de balón pero apenas tivo ocasións.
O Bergan volve gañar fóra de casa e as Miúdas tópanse co goleador.
O Bergantiños atopábase cómodo saíndo á contra.
O Bergantiños buscará manter o liderado recibindo a un Residencia que arrincou ben.
O Bergantiños caía e Oroso e segue caendo.
O Bergantiños estrea novo equipo infantil feminino.
O Bergantiños intentaba saír xogando dende atrás pero sen demasiada claridade.
O Bergantiños levaría a batuta e crendes esperaba, defendía e saía á contra.
O Bergantiños non cede en casa.
O Bergantiños parece que está facendo un bo equipo, con moita xente nova.
O Bergantiños ponse líder en solitario.
O Bergantiños proclamouse campión da primeira Copa da Costa feminina.
O Bergantiños tinguiu de vermello a primeira Copa da Costa feminina.
O Bergantiños, a cuartos de copa.
O Bergantiños, mentres, volvía caer e segue de último na liguilla polo título.
O Bertamiráns inquietou nun lanzamento afastado que deu no pau.
O Bertamiráns tiveron unha a balón parado.
O Bilbo é un equipo sempre favorito ao ascenso e habitual nas promocións.
O Bloque Nacionalista Galego non fai traballo quince días de campaña, faino os catro anos.
O Boimorto xogábase máis e saíu máis metido no encontro.
O Boiro tivo máis ocasións para facerse co partido.
O Buño buscaba a contra pero con algo de precipitación.
O Buño cre.
O Buño creaba tamén perigo en balóns longos a Santi.
O Buño deu un paso de xigante cara á salvación.
O Buño foi un gran rival, que aguantou toda a primeira metade.
O Buño igualou en Lira, e o Baíñas impúxose ó derradeiro Malpica.
O Buño intentábao nalgunha contra pero sen demasiado perigo.
O Buño intentábao pero non atopaba fisuras na boa defensa visitante.
O Buño levou o peso no segundo tempo pero sen excesiva profundidade.
O Buño mantíñase aguantando moi ben pero sen crear perigo tampouco.
O Buño no quecemento previo ao partido co Corme.
O Buño pechouse ben e dominou o tempo do xogo sacando perigosas contras.
O Buño puido adiantarse antes do descanso.
O Buño será a súa primeira pedra.
O Buño tamén quere salvar a categoría, e saltou a banca en Castriz.
O Buño tamén ve a luz tras superar ao Monte Louro.
O Buño xa pensa na tempada que vén, na que probablemente continuará Esmorís.
O Buño, un clásico que pelexa con dignidade todos os anos.
O Buño, á contra, tamén facía dano, sobre todo nun segundo tempo tolo.
O Cabana aguantou o liderado nun dos campos máis difíciles da categoría.
O Cabana aperta a fase de ascenso.
O Cabana ata tivera antes ocasións para levarse o choque.
O Cabana buscou a vitoria en todo momento e de feito, saíu máis enchufado.
O Cabana cadete denunciaba un posible aliñación indebida polo xogador ceense Paulo González Canosa.
O Cabana cadete terá a posibilidade de ascender á liga galega.
O Cabana caía onte ante o Corme e tamén segue en zona de perigo.
O Cabana colocouse líder en solitario tras a súa vitoria ante o Nantón.
O Cabana comezaba forte o partido, pero sen demasiadas ocasións.
O Cabana conseguía empatar en Cee, e o Ponteceso vencía o Baio.
O Cabana de Bergantiños segue apoiando ós poetas e artistas cabaneses.
O Cabana defende o liderado en Cee ante o Ameixenda.
O Cabana do recente chegado Periscal xogará na casa fronte ao Volantes de Baño.
O Cabana esperaba e sacaba contras.
O Cabana foise arriba e empatou.
O Cabana freou ao Malpica.
O Cabana fíxose co balón e buscou a igualada.
O Cabana marcou na súa primeira ocasión.
O Cabana fallou claras ocasións, e o acerto do Corcubión foi decisivo.
O Cabana non fallaba onte ante o Muxía.
O Cabana non fallou e segue líder afianzado.
O Cabana parece que se destaca tras afundir ao Ponteceso.
O Cabana queda líder imbatible tras vencer en Zas.
O Cabana quedou eliminado.
O Cabana quedou ás portas da liga galega cadete.
O Cabana quedou a un gol da liga galega cadete.
O Cabana reaccionou decontado e ao minuto xa empataba.
O Cabana reclamou un posible penalti a Reigía.
O Cabana recuperaba balóns arriba e estaban sempre no campo rival.
O Cabana saíu con todo e pronto recortaba con algo de fortuna.
O Cabana saíu máis enchufado e conseguiu reducir distancias cedo.
O Cabana segue a demostrar o seu gran traballo co fútbol base.
O Cabana segue líder.
O Cabana segue por aí, ao igual que o Carnota que segue ascendendo sibilinamente.
O Cabana seguiría dominando pero sen crear ocasión claras de gol.
O Cabana soubo ter tranquilidade, e foi desequilibrando a balanza.
O Cabana sufriu para impoñerse ó Corcubión, e no resto de encontros tivemos igualadas.
O Cabana sufría, e moito, para gañar en Camariñas.
O Cabana tamén gañou e segue na pugna.
O Cabana tentouno ata o final pero non deu.
O Cabana terá que pasar esta e outras dúas eliminatorias para ascender.
O Cabana tiña que estirar filas a medida que ían pasando os minutos.
O Cabana vai recorrer.
O Cabana volve poñerse líder aproveitando o descanso do Coristanco.
O Cabana, noutro grande encontro, derrotou ó Laxe.
O Cabana, premio especial Rosendo ao fútbol base.
O Cabana, que sufría as iras dumbriesas, terá a outra final, ante o Camariñas.
O Cabana-Lira tamén promete goles e bo nivel.
O Cabana-Volantes de Baño pasa por ser chave na loita.
O Cabo Touriñán.
O Caetano deixará o bar para converterse en alcalde, e acabar no cadaleito.
O Caetano protagonizou un Entroido reivindicativo no mar de Laxe.
O Caetano volve ser protagonista do Entroido de Laxe.
O Cairo vivía unha tarde de gala pero a diferenza de categoría notouse.
O Cairo é outra historia, pero a este equipo encántalle xogar estes partidos.
O Calvo Xiria iniciou o partido coma o ambiente no municipal de Carballal, xélido.
O Calvo Xiria mantense implacable.
O Calvo Xiria xoga no Porriño ante o líder da categoría.
O Calvo caeu no erro de xogar pausado, tanto como a proposta coruñesa.
O Calvo vence no xeo.
O Calvo, máis líder e de novo representante galego na federación española.
O Camariñas acabou con nove futbolistas e o seu adestrador tamén no vestiario.
O Camariñas acabou pedindo a hora e o Nantón segue afundíndose.
O Camariñas caeu ante o Ponteceso e non puido escapar dos postos da queima.
O Camariñas de faus seguro que terá problemas de efectivos neste longo ano.
O Camariñas decaeu fisicamente e o Baio puido xogar combinando e buscando boas paredes.
O Camariñas deixa a catro puntos a zona de perigo.
O Camariñas deixouse vencer por un equipo frouxo, rival directo.
O Camariñas enfrontarase ao Buño e o Fisterra ao Nantón.
O Camariñas estaba cómodo, armado atrás e buscando algunha contra.
O Camariñas estaba dominando, sen chegar demasiado, pero con tranquilidade.
O Camariñas fíxose co dominio do encontro.
O Camariñas gañou en Vimianzo, pero con máis apuros do que indica o marcador.
O Camariñas intentouno pero non puido coa defensa dos seus veciños.
O Camariñas mandou dende o comezo, pero a primeira metade foi máis igualada.
O Camariñas necesita sumar tamén, pero o Arzúa está moi arriba.
O Camariñas por fin campión de copa.
O Camariñas presentou alegacións polo encontro ante o Ponteceso.
O Camariñas recibe o Flavia, que volveu comezar mal o ano.
O Camariñas reclamaría un posible penalti que non pitaría o árbitro.
O Camariñas recuperou pronto o balón e veuse arriba tralo primeiro gol de David.
O Camariñas salgou mentalizado a por o partido desde o minuto un.
O Camariñas superou con comodidade ao Pindo, que non estivo demasiado combativo.
O Camariñas teno de cara pero se perde cos Miúdos en Muros todo cambiaría.
O Camariñas terá que salvar as baixas por sanción para vencer en Carnota.
O Camariñas tivo o empate cun balón que despexou Diego e bateu no pau.
O Camariñas, co campo repleto de xente.
O Camariñas, pola súa banda terao complicado no Xosé Luís Vara Oliveira.
O Camariñas-Outes e o case derbi meridional Carnota-Volantes serán grandes choques.
O Camariñas-as baleas estará dirixido por David Castreje.
O Cambre non podía máis que aguantar as acometidas locais.
O Camelle - Ameixenda foi un partido doutra época.
O Camelle chegaba e pegaba e así se volvía adiantar cun gol de Marcote.
O Camelle foise asentando e aguantando os ataques locais.
O Camelle na súa casa é un rival moi complicado.
O Camelle non puido co líder, desaproveitando así a xornada de descanso do Seaia.
O Camelle protagoniza o parte de sancións por segunda semana consecutiva.
O Camelle sofre un duro parte de sancións.
O Camelle sumaba os puntos do filial do Fisterra e o resto non fallaron.
O Camelle tampouco arrisca e non crea ocasións.
O Camelle ten moitas baixas para recibir a un Sofán implacable.
O Camelle tiña que estirarse e o Corme, á contra, matou o partido.
O Camelle venceu no partido aprazado ó Castriz pero caeu sábado ante o Castrelo.
O Camelle vencía tamén o duelo ante o Castrelo.
O Camelle, que goleou sorprendentemente ó Ameixenda, ocupa agora a segunda praza.
O Camelle-Buño xógase en Xaviña, ante o estado do Rodeiro.
O Camiño dos Faros abre as portas no seu primeiro foro.
O Camiño dos Faros afía o seu proxecto como ruta de gran percorrido.
O Camiño dos Faros como ruta de integración para a diversidade funcional.
O Camiño dos Faros continuará co seu labor de divulgación dentro de Fitur.
O Camiño dos Faros descubrímolo, deseñado, mellorado, testado e optimizado durante dous anos.
O Camiño dos Faros engancha.
O Camiño dos Faros espállase por Londres.
O Camiño dos Faros estrea nova web.
O Camiño dos Faros está en pleno proceso de homologación como sendeiro de gran recorrido.
O Camiño dos Faros está salvando o verán.
O Camiño dos Faros fixa un tope de participantes.
O Camiño dos Faros non para de medrar.
O Camiño dos Faros non para...
O Camiño dos Faros non só é bonito, é emocionante.
O Camiño dos Faros segue perfectamente sinalizado para quen queira gozalo.
O Camiño dos Faros xa non ten volta atrás.
O Camiño dos Faros xa se pode facer en bicicleta de montaña.
O Camiño dos Faros ábrese ao mundo.
O Camiño dos Faros.
O Cances foi un dos equipos que gañou en campo rival.
O Carballiño e Pontevedra.
O Carballiño quería reducir distancias pero entre Sarai e Adriana evitárono.
O Carballo deixou escapar a vitoria nos últimos minutos.
O Carballo anano do Monte Pindo entra no catálogo galego de especies ameazadas.
O Carballo anano do Pindo declarado "especie ameazada vulnerable".
O Carballo de San Antón ten dentro moitos anos e lendas dedicadas ao amor.
O Carballo do Adro de San Cosme de Antes.
O Carballo seralle facilitado no lugar da plantación.
O Carboeiro do Courel volveu baixar das montañas de Meda.
O Carme de Esteiro prepárase para unha final repetida do campionato de barrios.
O Carme de Moraime, con churrascada e moita música.
O Carnota achégase ao Porteño tralo parte de sancións.
O Carnota arrincaba un punto do Cairo e confirma a súa melloría.
O Carnota de Cambeiro asinou as táboas ante o San Lourenzo.
O Carnota de Cambeiro estearase ante o novo San Lourenzo de Gueli.
O Carnota defendía con seguridade e non sufría.
O Carnota intentábao pero a seriedade defensiva do Cee facíao moi difícil.
O Carnota mantén o liderado e o pulso ao Outes tras vencer en Camelle.
O Carnota non mete nin un só penalti.
O Carnota puido golear e acabou pedindo a hora nos últimos minutos.
O Carnota recuperou o liderado tras vencer o Xaviña aproveitando o descanso do Outes.
O Carnota segue aí coma quen non quere a cousa, igual que o Buño.
O Carnota tampouco fallou e segue na escalada cara arriba.
O Carnota tampouco pero nunha chegada á área o colexiado sinalaba penalti.
O Carnota terá unha cita complicada no derbi ante o Pindo.
O Carnota tiña tamén un duro choque ante o Muros.
O Carnota vencía o Club do Mar e volvía dar esperanzas aos seus.
O Carnota-Outes tamén será ben interesante.
O Carral subía filas e tralo descanso saíu a por todas.
O Carrumeiro arrinca a temporada con novos equipamentos.
O Carrumeiro bota os barcos ao mar en Vilagarcía.
O Carrumeiro cómese o longueirón de Fisterra.
O Carrumeiro estivo en Ferrol cos seus pequenos regatistas.
O Carrumeiro imponse en Corcubión.
O Carrumeiro procedeu á entrega dos diplomas tralo seu bautizo de vela.
O Carrumeiro segue crecendo con novas regatas e novas escolas municipais de vela.
O Carrumeiro.
O Castrelo chegaba a Arliña en cadro, cun só cambio, o do porteiro suplente.
O Castrelo que viu esfumarse calquera opción de poñer en apuros ao equipo ceense.
O Castrelo saiúlle respondón ó Ameixenda e a piques estivo de levarse o partido.
O Castrelo soubo sufrir e suma un punto que sabe a ouro.
O Castrelo tamén creou algunhas e non baixou os brazos ata o ton de aviso final.
O Castrelo, buscando a consolidación pouco a pouco.
O Castrelo, lonxe de virse abaixo, pronto remontou e antes do descanso xa vencía.
O Castrelo, moi voluntarioso, a piques estivo de dar un bo susto.
O Castriz - Sofán será o encontro máis disputado.
O Castriz confiouse e o Volantes foi crecendo cos minutos.
O Castriz decide prescindir de Raúl Periscal polos "malos resultados".
O Castriz derrotou ó Porteño do partido máis destacado deste grupo de equipos.
O Castriz e o Porteño conseguen acercarse á promoción coas súas vitorias de hoxe.
O Castriz encerraba a base de empurre ao Corme no treito final.
O Castriz esperaba rival para este domingo, e xa o ten.
O Castriz estaba sendo superior pero o Laxe aguantaba bastante ben as acometidas.
O Castriz facía moito dano por bandas, e tivo boas ocasións para empatar.
O Castriz metíase arriba, dominaba o xogo e facía sufrir á defensa ceense.
O Castriz parecía máis seguro e non permitía que o Ponteceso fixese demasiado dano.
O Castriz pediría un penalti sobre varillas.
O Castriz plantouse atrás intentando controlar os homes perigosos do Camariñas.
O Castriz quedou contento co empate ante este fantástico Baio.
O Castriz sentiuse cómodo sen balón e o Baio confiado con el.
O Castriz só mete un gol.
O Castriz tivo un par de contras de Sebas que non colleron portería.
O Castriz xogará toda unha final esta semana ante o Coristanco.
O Castro Borneiro xa é ben de interese cultural.
O Castro aumentou a intensidade no segundo tempo coa permisividade arbitral.
O Castro da cidá de Borneiro.
O Castro de Alvarellos de Berdeogas.
O Castro de Borneiro é o mascarón de proa da Idade de Ferro galega.
O Castro de Borneiro.
O Castro de Coucieiro, máis que unha fermosa paisaxe.
O Castro de mallou abriuse aos veciños nun novo exemplo de arqueoloxía social.
O Castro de mallou xa vive.
O Castro de mallou, o novo proxecto dos mouros.
O Castro tapado de Laxe.
O Cee adiantaba liñas e Parroto facía de defensa.
O Cee adiantouse pronto no marcador e soubo aguantar esa vantaxe ata o descanso.
O Cee apertaba e apertaba, empurrando sen deixar ao Outes saír da súa área.
O Cee buscou a igualada pero Brais detivo un man a man con Martín.
O Cee buscou a igualada pero non conseguía chegar con perigo á portería rival.
O Cee buscou o empate, co seu home gol Leo sempre na brecha.
O Cee carga contra Zas Vázquez no parte de sancións.
O Cee celebra un histórico debut na liga feminina cunha rotunda goleada.
O Cee certifica así a presenza na liguiña.
O Cee chegaba pero se perdía en pases ao bordo da área.
O Cee comezaba o encontro dominando pero sen demasiadas ocasións.
O Cee comezou algo mellor pero o Noia acabou dominando unha eslamiada primeira metade.
O Cee controlaba pero o eume amosábase moi firme.
O Cee de Isidro Caamaño chega tamén con "aspiracións máximas".
O Cee debutaba na casa e non defraudaba a súa afección.
O Cee defendeu ben o gol conseguido e venceu xustamente.
O Cee deixa os postos de perigo, ou ata de arrastres, a sete puntos.
O Cee deixouche levar o balón?
O Cee demostrou ser un equipo superior ao Corme.
O Cee dominou o partido na primeira metade e incluso puido aumentar a conta.
O Cee e o Bergan manteñen o pulso na zona nobre.
O Cee e os visitantes defendéronse, saíndo á contra con perigo.
O Cee empezou máis enchufado o segundo tempo, e pronto conseguía recortar.
O Cee enfrontarase a un Castriz que non tivo nin que salta ao campo.
O Cee está na mesma, recibindo ó incómodo Cerqueda.
O Cee fica colíder, cuns números espectaculares, trala segunda vitoria noutros tantos partidos.
O Cee foi un rival tremendamente digno pero sucumbiu pola mínima ante o líder.
O Cee intentouno e dispuxo de varias ocasións, pero non foi capaz de rematalas.
O Cee mantense líder malia o empate, na casa, ante o segundo por abaixo.
O Cee non deu controlado o partido por das moitas imprecisións dos seus xogadores.
O Cee non fallaba e vencía, con algún que outro apuro ao eume.
O Cee non quere perder e estará atento a calquera tropezo.
O Cee prebenxamín e os fisterráns non pasaban a fase de grupos.
O Cee prebenxamín, premio Rosendo ao fútbol base na gala do fútbol da Costa.
O Cee recibe o Ribeira, actual líder trala goleada ao Carral.
O Cee recibe o San Lourenzo.
O Cee respondía con algunha chegada de Diego Cespón ou unha cabezada de Javi.
O Cee seguía intentando atacando moito, pero cada contra do Zas creaba perigo.
O Cee sempre marchou por diante no intercambio de golpes.
O Cee só perdera dous partidos no Sampaio de Refoxos.
O Cee tamén conseguía unha importante vitoria para seguir a Estela dos de cabeza.
O Cee terá que responder ante un Carral que segue na zona alta.
O Cee tiña máis ou menos controlado o partido, pero sen profundidade.
O Cee tomou o mando, e con máis corazón de cabeza foise arriba.
O Cee vive un momento doce, como se puido comprobar na Copa da Costa.
O Cee, amosou unha grande imaxe na casa.
O Cee, pendente da fase de ascenso, e con necesidade de manterse en competición.
O Cee, serio atrás e saíndo á contra con Llanero.
O Cee, xunto ao Baio, tamén amosan a cabeza por riba.
O Cee-Camariñas será o retorno de Iván a San Paio de Refoxos.
O Cee-Fisterra alterou a orde dos campos.
O Cee-Muros suspendiase o sábado.
O Celme acolle a noite do sábado un concerto acústico.
O Celme café de Vimianzo acolle mañá sábado un concerto.
O Cemiterio dos Ingleses na revista.
O Cemiterio dos Ingleses.
O Centro Galego da Habana.
O Centro Galego de Bos Aires posúe a máis rica pinacoteca no exterior.
O Centro Galego foi un activo de identidade.
O Centro Galego é o mellor exemplo da xenerosidade emigrante.
O Cereo volveu a darlle a mesma menciña que na primeira volta ao Baldaio.
O Cerqueda a día de hoxe ten un futuro tremendo.
O Cerqueda ben plantado repelía os balóns unha e outra vez.
O Cerqueda buscaba as segundas xogadas e tamén tivo as súas ocasións.
O Cerqueda e Porteño non acaban de saír da crise.
O Cerqueda empezou mellor e controlou.
O Cerqueda espremeu as bandas e foi por onde crearon máis perigo.
O Cerqueda estivo moi acertado no remate e propiciou que gañara con comodidade.
O Cerqueda fichou xogadores consagrados pero tamén ten varias baixas importantes.
O Cerqueda goleou ao filial muradán e ameaza con subir ao máis alto.
O Cerqueda melloraba na faceta ofensiva, creando unha maior incerteza na zaga local.
O Cerqueda necesitaba tirar dende lonxe para buscar un gol que non chegaba.
O Cerqueda non fallaba ante as pechacancelas e queda ás portas do podio.
O Cerqueda non pasou do empate e o Xallas perdeu tres valiosos puntos.
O Cerqueda pediu penalti por mans que o árbitro non apreciou así.
O Cerqueda pola súa parte leva unha tempada irregular.
O Cerqueda reaccionou a canda o vento pero apenas creou perigo.
O Cerqueda recibe o sempre complicado Outes.
O Cerqueda reclamou falta sobre o gardameta Ricardo.
O Cerqueda tampouco quere perder cova e vencía en Corcoesto con comodidade.
O Cerqueda tivo as súas opcións nas botas de David dourado e Molinos.
O Cerqueda, con balóns máis directos, conseguía empatar a través de Iván Rojo.
O Cerqueda-Coristanco pasa por ser o choque máis igualado.
O Ciclón das Tanxugueiras volve á Costa da Morte.
O Ciclón do maio intentarán repetir título.
O Club Cee de Deportes de Contacto comeza nova tempada cunha ampla oferta deportiva.
O Club Cee de Deportes de Contacto comeza o ano cunha ampla oferta deportiva.
O Club Ciclista Cee xa ten novo equipamento.
O Club Ciclista Dumbría xa é un dos máis numerosos de Galicia.
O Club do Mar está a piques de darlle volta a eliminatoria ante o Coristanco.
O Club do Mar non fallaba no Pindo e mantén o envite.
O Club do Mar segue aí tras unha traballada vitoria ante o Pindo.
O Club do Mar segue dando argumentos para situalo como gran favorito.
O Club do Mar terá tamén un partido complicado ante un descarado Corme.
O Club do Mar, campión con Vituco no equipo.
O Club do Mar, que volveu superar ao San Román, será o seu rival.
O Combo Dominicano amenizará a verbena de mañá.
O Combo Dominicano encheu o campo da festa.
O Concello de Laxe e a asociación Contramínate inician recursos.
O Concello de Laxe e as asociacións ratifican o seu rexeitamento aos eólicos.
O Concello de Laxe edita un vídeo cos seus tesouros.
O Concello de Laxe solicita unha auditoría.
O Concello de Malpica acendeu onte a iluminación de Nadal en todo o municipio.
O Concello de Malpica adquire a leira do forno da Costa.
O Concello de Malpica colaborará tamén coa retirada dos colectores cando estean cheos.
O Concello de Malpica continúa estes días coa clausura das súas actividades de inverno.
O Concello de Malpica de Bergantiños cedeu tres pezas de Olería de Buño.
O Concello de Malpica delimitará a zona do certame.
O Concello de Malpica instalará desfibriladores nos campos de fútbol.
O Concello de Malpica vén de presentar o seu completo programa de Nadal.
O Concello de Muros faise cunha parcela para a creación do Viveiro de empresas.
O Concello de Muros volve impedir que se graven os plenos.
O Concello de Vimianzo asume a xestión dos batáns do Mosquetín.
O Concello de Vimianzo comezou onte os traballos de recuperación do cruceiro de Cheis.
O Concello de Vimianzo comparte o Nadal.
O Concello de Vimianzo conta cunha nova adquisición.
O Concello de Vimianzo continúa traballando para resolver a problemática coa fibra no rural.
O Concello de Vimianzo e Cáritas estrean a primeira vivenda social do núcleo urbano.
O Concello de Vimianzo negocia a apertura dos bens de interese cultural.
O Concello de Vimianzo poderá pagar a prazos a Casa da Cultura.
O Concello de Vimianzo presenta un curso cheo de teatro e escolas municipais.
O Concello de Vimianzo quere destacar como creador de emprego, de calidade.
O Concello de Vimianzo recibe unha nova notificación da xustiza.
O Concello de Vimianzo retira os seus fondos de Abanca.
O Concello de Vimianzo tamén di "non" á violencia contra as mulleres.
O Concello de Vimianzo xa ten lista a programación cultural e deportiva do verán.
O Concello de Vimianzo é un dos máis ricos de Galicia en megalitismo.
O Concello e a asociación veciñal.
O Conco acolleu un intenso campionato galego de seleccións comarcais con protagonismo costeiro.
O Conco decidirá con canta vantaxe sae desta xornada.
O Conco marcará o nivel das de pontevea.
O Conco pretende ser novamente talismán.
O Corcoesto pasou de ser un equipo de veteranos, a achegar moita xuventude.
O Corcubión conseguiu sacar un puntiño do Platas Reinoso e corrobora a súa reacción.
O Corcubión controlou ben a primeira metade, e Lourido.
O Corcubión intentaría a heroica, pero sen logralo.
O Corcubión logra o ascenso e volve á liga da Costa.
O Corcubión non pode caer ante o pechacancelas Laxe se non quere perder corda.
O Corcubión non pode deixalo escapar e terá que vencer o Muxía.
O Corcubión pasa na copa tralo parte de sancións.
O Corcubión poñerá a proba ó favorito Castriz noutro dos encontros interesantes da semana.
O Corcubión púxose por diante por dúas veces.
O Corcubión recibe o Lira nun duelo directo.
O Corcubión respondía a través de Mario e comezaban a espertar os de Manolín.
O Corcubión será o rival para o choque.
O Corcubión sofre o parte de sancións.
O Corcubión sorprendeu ao Castriz e quedou coa copa de veteranos.
O Corcubión vencía o Porteño na quenda, tras unha prórroga de infarto.
O Corcubión xogou con esa baza, e esperaba atrás sacando perigosas contras.
O Corcubión, por sorteo, quedou exento dos oitavos.
O Coristanco acabou con boa parte das opcións de ascenso do Cerqueda.
O Coristanco acadou o título de copa na gran festa dos veteranos.
O Coristanco asinaba o seu título vencendo pola mínima.
O Coristanco comezaba apremando moi arriba ao Camariñas, e pronto abría o marcador.
O Coristanco comezou esperando e buscando en longo as saídas ao espazo de Gabriel.
O Coristanco dominaba pero non chegaba con demasiado perigo.
O Coristanco e o Corcubión téñeno de cara para meterse na finalísima polo ascenso.
O Coristanco empezaba esperando atrás, ben situado ante un Lira que dominaba o partido.
O Coristanco faise co título da Supercopa de veteranos.
O Coristanco fixo unha gran copa pero non atopou o premio ó seu esforzo.
O Coristanco foi dono do partido, e xa ao principio avisou.
O Coristanco gozou, tivo boas sensacións e aproveitou a ocasión para probar novas cousas.
O Coristanco leva o título de veteranos.
O Coristanco mandaba algo máis e o Laxe saía con perigo á contra.
O Coristanco meteríase algo atrás e o Muxía tomaba o mando.
O Coristanco non mereceu levar o castigo da derrota en Camariñas.
O Coristanco non se veu abaixo, pero non creaba demasiadas ocasións.
O Coristanco reaccionaba e mantivo o balón boa parte do choque.
O Coristanco reaccionou e se veu arriba, e empataba a balón parado.
O Coristanco saía ao partido desde os primeiros minutos con máis intensidade.
O Coristanco saía decidido, pero a intensidade era máxima por ambos os lados.
O Coristanco segue líder pero o sábado cedía o seu primeiro empate da liguilla.
O Coristanco seguía ben ordenado ante un Ponteceso que intentaba combinar pero non podía.
O Coristanco seguía dominando territorialmente pero o Cabana esperaba a súa ocasión.
O Coristanco tentou acosar a Anxo, pero o Malpica defendeuse con acerto.
O Coristanco venceu ó Lira nun partidazo sobre a bucina.
O Coristanco vencía o Baio e estará pendente de posibles tropezos dos de arriba.
O Coristanco volvía coller o mando e Samuel mandaba a cruceta.
O Coristanco é o líder trala súa vitoria ante o Nantón.
O Coristanco, cun home menos, atacou buscando o empate.
O Coristanco, extremadamente irregular todo o curso, estivo algo falto de profundidade.
O Corme aguantou e marcou no último suspiro nunha contra.
O Corme aguantou o resultado e segue optando á promoción de ascenso.
O Corme avisou e antes do descanso Guille parou un penalti.
O Corme aínda ten unha bala na recámara.
O Corme bate nas portas do paraíso.
O Corme caía no Cairo ante un gran Flavia.
O Corme colocouse por diante ao fío do descanso cun gol de Noel.
O Corme cumpriu o expediente cunha nova goleada.
O Corme deixa escapar o liderado en Esteiro nun final de cine.
O Corme demostrou que ten fondo de armario cunha goleada, excesiva, ao Malpica.
O Corme despídese do ano con esta goleada e manténdose nos postos de cabeza.
O Corme festexa o título cadete e o Cabana a fase de ascenso.
O Corme foi un vendaval no Cairo.
O Corme impúxose con claridade ó Cerqueda para seguir a Estela dos amarelos.
O Corme intentouno pero un gol lle foi anulado por fóra de xogo.
O Corme no Buño.
O Corme no quecemento previo ao partido en Buño.
O Corme non podía ameazar a Juan ante a gran seriedade da defensa xalleira.
O Corme non podía e o Outes tampouco quería arriscar.
O Corme non puido cun Dumbría tremendamente efectivo.
O Corme non tivo o día arriba.
O Corme pinchou tamén coa revelación Monte Louro.
O Corme pola súa parte recibe ó non menos incómodo Cerqueda no Cairo.
O Corme quere meterse definitivamente no grupo de arriba.
O Corme reaccionou e o xuvenil Samu Costa reduciu distancias antes do descanso.
O Corme retirouse.
O Corme saíu moi enchufado e Adrián Doldán puido adiantar aos seus.
O Corme segue buscando apoios para a súa proposta de ascenso.
O Corme segue nunha liña moi positiva e vencía e afundía ao Nantón.
O Corme tivo máis o balón pero apenas dispuxo de ocasións claras.
O Corme tivo que poñerse a defender e acabou case que pedindo a hora.
O Corme tiña máis posesións e xogaba moi rápido.
O Corme tocou e tocou, pero non chegaron demasiado a área contraria.
O Corme toma o relevo do Malpica tralo empate destes en Baio.
O Corme vencía no Cairo ante o San Lourenzo con solvencia.
O Corme visitaba ao Sofán con posibilidade de recortar posicións.
O Corme é actualmente líder indiscutible, despois de nove vitorias e dous empates.
O Corme, campión da Copa da Costa xuvenil.
O Corme, con paso firme.
O Corme, descendido, caía de novo.
O Corme, levando sempre a iniciativa, mesmo puido marcar xa no primeiro minuto Diego.
O Corme, pegado ao cadro pontecesán, terá que superar a un bo Coristanco.
O Corme, pola súa banda, buscará triunfar en Corcubión ante un rival algo irregular.
O Corme, pola súa banda, visita ao Cerqueda en Buño, nun partido moi interesante.
O Corme, primeiro líder, deulle unha contundente benvida ao novo proxecto do Louro.
O Corme, que venceu en Cerqueda, está ó axexo.
O Corme, tamén con case todo o equipo, loitará ata o final.
O Corme-Baio, o Porteño-Laxe e o Zas-Camariñas perfílanse moi igualados.
O Couto celebran dende mañá e ata o luns festas do sacramento.
O Couto descobre o programa dun Festiletras cheo de grandes nomes.
O Couto referenda a sintonía de Neira Vilas na Costa da Morte.
O Couto terá a súa senda peonil.
O Couto, Santiago... Onde son os próximos concertos?
O Couto, un experimento universitario para salvar ás aldeas de todo o mundo.
O Cunchido acollía este domingo o encontro entre as seleccións norte e sur.
O Cunchido acollía un ambiente espectacular para a finalísima.
O Cunchido será unha caldeira para intentar derrotar ós cormeláns.
O Depor volve fixarse na canteira costeira.
O Depor xa é de primeira.
O Dubra conseguía darlle a volta ao marcador na segunda metade.
O Dumbría abre unha escola de fútbol base feminino.
O Dumbría abría a xornada o xoves cunha fantástica vitoria en Ribeira.
O Dumbría achégase arriba e o Zas sae do pozo.
O Dumbría acudirá á final da Copa da Costa pero explica a súa contrariedade.
O Dumbría afiánzase nas ligas galegas.
O Dumbría ao seu cunha dura loita por detrás.
O Dumbría apea ao Outes na previa da suculenta copa Deputación.
O Dumbría aproveitou o mal momento do Soneira para levarse o derbi do sábado.
O Dumbría aseguraba que seguramente inscribirá os seus equipos.
O Dumbría batía ao pechacancelas, Carral con solvencia.
O Dumbría buscou a vitoria.
O Dumbría cadete aprende a perder.
O Dumbría cadete consegue bater ao deportivo que chegaba invicto ao Conco.
O Dumbría cadete loitará por meterse na fase de ascenso.
O Dumbría caía en Sigüeiro.
O Dumbría cede as instalacións.
O Dumbría celebra a convocatoria de Juan de Dora coa selección galega.
O Dumbría celebrando un dos goles no seu estrea.
O Dumbría competiu moi ben, pero perdoou ante o marco local e pagouno caro.
O Dumbría consegue un épico ascenso á liga galega xuvenil.
Que caía na casa!
O Dumbría defendía o empate con unllas e dentes.
O Dumbría deixou escapar unha oportunidade de ouro ante o Arzúa no Conco.
O Dumbría dominaba e Juan de Dora e Marcote entraban por todas bandas.
O Dumbría dominaba pero sen demasiadas ocasións.
O Dumbría e o Fisterra están á alza e buscan seguir nesa liña.
O Dumbría empataba no Conco ante todo un Lugo e segue en zona morna.
O Dumbría encarrila o ascenso á liga galega xuvenil.
O Dumbría entregadísimo, e o Ordes tirando máis contra.
O Dumbría estame a sorprender, pero relativamente.
O Dumbría estrea adestrador, Nacho, na visita do potente Ribadeo.
O Dumbría está a converter o Conco nun feudo inexpugnable.
O Dumbría foise facendo co partido pouco a pouco.
O Dumbría gañou tamén a Copa da Costa dos veteranos, nun agónico final.
O Dumbría intentaba tocar algo máis pero o medio campo pasou inadvertido.
O Dumbría intentouno no treito final do partido pero os vimianceses non deron opcións.
O Dumbría levou un duro correctivo ante o Flavia, candidato ó ascenso.
O Dumbría levouse con total xustiza o encontro.
O Dumbría lograba os seus primeiros puntos da tempada nun choque fronte ao Bertamiráns.
O Dumbría mantén a categoría.
O Dumbría non poderá fallar ante o Val.
O Dumbría non se deixou levar polo nerviosismo e estirouse para tratar de empatar.
O Dumbría parece ademais un firme candidato á copa.
O Dumbría parece imbatible, e o Mazaricos así o sufriu na súa pel.
O Dumbría pasou como unha apisoadora por encima do residencia.
O Dumbría perde fol ao caer en casa ante o San Lourenzo.
O Dumbría queda así en posicións de descenso para rematar o ano.
O Dumbría recibe o Chantada.
O Dumbría regresou sen puntos da súa visita sabatina a Boimorto.
O Dumbría saíu polo partido na segunda, tendo máis posesión.
O Dumbría tamén empataban ante o estudantil e se mantén a unha lixeira diferenza.
O Dumbría tamén facía algo de dano á contra.
O Dumbría tamén tería algunha opción, sobre todo nos últimos minutos.
O Dumbría tamén tivo as súas opcións durante o primeiro período.
O Dumbría tiña algunha chegada pero non era quen de acertar.
O Dumbría tomou a iniciativa ante un Dubra expectante.
O Dumbría volvía á casa despois da súa derrota a semana pasada en Arousa.
O Dumbría xa non puido igualar o encontro a pesar de tentalo con tesón.
O Dumbría xogarase no Conco o ascenso á liga galega xuvenil.
O Dumbría, pola súa parte, xoga unha auténtica final contra o residencia.
O Dumbría, porén, podería ter máis problemas na visita a Monforte.
O Dumbría, que xa tiña merecido o empate, seguiu remando na segunda.
O Dumbría, sabedor de que necesitaba a vitoria indefectiblemente, buscouna con empeño.
O Dumbría, sen tensión ao non xogárense nada, deixouse levar e rematou goleado.
O Dumbría-Lira non se disputou pois o Lira non tiña efectivos suficientes.
O Dépor recupera os seus recordos.
O Encaixe de Camariñas, agora tamén nas máscaras.
O Encaixe enfrontábase a un Ferrolterra que en campo local fixo sufrir ás camariñás.
O Encaixe no camiño.
O Encaixe de Camariñas non ten idade nin sexo.
O Encontro do Monte Pindo xa espera polo seu trail.
O Entroido chega a Santa Comba por partida dobre.
O Entroido comezou polos coles.
O Entroido costeiro viviu unha completa traca final en Buño e Cee.
O Entroido de Dumbría apostou pola risa.
O Entroido de Dumbría busca ao seu rei.
O Entroido de Dumbría supera as mellores marcas.
O Entroido de Fisterra poderá bater todas as marcas.
O Entroido de Fisterra xa ten cartel.
O Entroido de Fisterra xa ten data e bases.
O Entroido de Fisterra xa ten o seu cartel cheo de caras coñecidas.
O Entroido de Fisterra xa ten pregoeiro.
O Entroido de Fisterra, máis sagrado que a resurrección.
O Entroido de Fisterra.
O Entroido de Malpica rendeuse á diversión.
O Entroido de Muxía chega cargando as tintas en dúas datas.
O Entroido de Santa Comba chega con variedade de opcións.
O Entroido fai tremer de novo a toda Fisterra.
O Entroido fixo estragos ao tenis de mesa costeiro.
O Entroido máis auténtico da Costa da Morte ten garantido o relevo xeracional.
O Entroido na fin do mundo xa está en marcha e non ten parada.
O Entroido na vila da Xunqueira chegou por partida tripla.
O Entroido percorrerá tamén as parroquias.
O Entroido tamén toma Vimianzo.
O Entroido tingue de cor Cee e a Costa da Morte.
O Entroido tingue de cor o centro social de Cee.
O Entroido xa comezou a ferver en Fisterra.
O Erbecedo conta cun punto máis que os de Agualada.
O Erbecedo tamén vén cunha boa marcha.
O Esteiro do Anllóns dende o miradoiro das Agrelas.
O Esteiro do Anllóns é zona ornitolóxica, de importante tránsito de aves migratorias.
O Faustino e o Farruco camiñarán xuntos por primeira vez.
O Festiletras amplía horizontes.
O Festiletras arrincou onte.
O Festiletras continúa ata o domingo, con continuas actividades.
O Festiletras cumpriraos para o ano que vén.
O Festiletras está Pensado para todas as idades.
O Festórreo de Lira xa o ano pasado montaran unha espectacular.
O Festórreo de Lira.
O Fisober acariña o ceo.
O Fisober achégase á gloria.
O Fisober acusa o salto.
O Fisober afronta a invasión do norte da península.
O Fisober afronta os dous partidos máis importantes da súa curta historia.
O Fisober agárrase a Preferente.
O Fisober aproveitou a situación para saír unha e outra vez a contra.
O Fisober arrinca solucionando a súa conta pendente: gañar na casa.
O Fisober busca conquistar España esta fin de semana.
O Fisober busca novas xogadoras para ampliar a familia.
O Fisober celebra con vitoria do debut de Nuria Paz.
O Fisober comeza a copa.
O Fisober comeza arrasando.
O Fisober comeza o curso cunha vitoria apertada.
O Fisober complícase a vida.
O Fisober complícase, e moito, a permanencia.
O Fisober consciente da importancia do rival saíu moi concentrado e intenso.
O Fisober continúa líder, unha semana máis, da liga autonómica de fútbol sala feminino.
O Fisober conxurouse para tentar mostrar a imaxe dos primeiros dez minutos.
O Fisober creaba ocasións pero tamén as locais.
O Fisober de liga autonómica dá a cara en Vedra.
O Fisober debuta na liga autonómica.
O Fisober decidiu arriscar cunha presión moi intensa pero os froitos non chegaban.
O Fisober desfai o maleficio do pavillón de Cee.
O Fisober despediu a campaña cunha doce vitoria na casa.
O Fisober despide o ano con sorriso.
O Fisober desprazarase moi xusto de efectivos o tratarse dunha xornada escolar e laboral.
O Fisober disputará a copa Xunta como campión da liga autonómica.
O Fisober empuxaba cada vez máis.
O Fisober enche o pavillón pero o fútbol sala ponse de loito.
O Fisober esperaba a media pista e a posesión era para as locais.
O Fisober estrea categoría de mudanza.
O Fisober estrea segunda volta e páxina web.
O Fisober estreou campaña cunha festa.
O Fisober estreou o pavillón de Dumbría con vitoria.
O Fisober fai historia co subcampionato de España e xa pensa na copa autonómica.
O Fisober fai historia co subcampionato de España.
O Fisober fai historia co subcampionato de España...
O Fisober fai historia co título de campioas galegas.
O Fisober fai historia.
O Fisober faise a foto de familia e celebra a convocatoria das súas estrelas.
O Fisober gozou, con premio, da súa primeira experiencia internacional en Portugal.
O Fisober intentaba facer posesións longas para controlar o partido neste segundo tempo.
O Fisober mantense moi firme atrás, lanzando contas moi rápidas da man de Olga.
O Fisober meteuse no póker autonómico.
O Fisober no máis alto da liga autonómica.
O Fisober non deixa o mando da liga autonómica.
O Fisober non puido co campión de liga.
O Fisober non puido con invito Bilbo.
O Fisober non puido pechar cun título a súa histórica campaña.
O Fisober nota o salto de categoría.
O Fisober parecía ter controlado en defensa o partido.
O Fisober pasa a semis da copa autonómica a pesar da relaxación.
O Fisober pasou a dominar o partido cos consabidos riscos nas perdas de balón.
O Fisober pecha o curso con empate.
O Fisober pode co filial do Amarelle pero perde á capitá nunha nova lesión.
O Fisober ponse a punto en Moaña.
O Fisober que normalmente manexa ben esta situación o sábado non foi o caso.
O Fisober quere a copa.
O Fisober remata un fantástico ano cunha cousa pendente.
O Fisober respirou un pouco e Noe a piques estivo de marcar o segundo.
O Fisober respondía ben ante o ataque de cinco e non pasaba excesivos problemas.
O Fisober segue facendo historia e está a un só paso da copa autonómica.
O Fisober segue facendo historia na liga autonómica.
O Fisober segue firme na liga autonómica.
O Fisober segue implacable na liga autonómica.
O Fisober segue líder en autonómica e a salina vence o Ponteceso na provincial.
O Fisober segue líder.
O Fisober segue vencendo.
O Fisober sentiuse cómodo sobre a pista e facía un bo xogo.
O Fisober supera, de vermello, as súas meigas.
O Fisober tamén gana sufrindo e mantén o liderado da liga autonómica.
O Fisober tamén sabe sufrir.
O Fisober ten canteira.
O Fisober tocoulle remar para salvar o resultado nestes últimos minutos.
O Fisober tomou nota e comezou o seu xogo.
O Fisober volvía a mellorar e Ana acariñaba o empate nas súas botas.
O Fisober xa está de pretempada.
O Fisober xa gana na casa levado pola afección.
O Fisober xa percorre a península.
O Fisober xa quece motores coa copa e os amigables do filial.
O Fisober xa superou os puntos da temporada pasada.
O Fisober xa é líder en solitario tras unha remontada de cine.
O Fisober álzase coa primeira Copa da Costa feminina.
O Fisober é profeta na Rioxa.
O Fisober, campión de inverno da liga autonómica.
O Fisober, único equipo costeiro nas semis da copa provincial.
O Fisterra Blues bate a pandemia.
O Fisterra Blues forma parte dos concertos do Xacobeo.
O Fisterra acércase pouco a pouco á salvación.
O Fisterra bretón.
O Fisterra chegou máis nos primeiros compases, pero Norberto estivo moi ben.
O Fisterra combinaba pero non conseguía crear demasiado perigo.
O Fisterra comezou dominando e pronto se adiantou.
O Fisterra de Juan Marcos enfrontarase ao estudantil.
O Fisterra de Marcote acudía como campión benxamín á fase en Laracha.
O Fisterra empezou dominando o partido, marcando os dous goles nos primeiros minutos.
O Fisterra esta de doce e parece practicamente imparable.
O Fisterra está feito doutra pasta.
O Fisterra está sorprendendo a todos.
O Fisterra impúxose claramente a Esteirana, como ben amosa o marcador final.
O Fisterra intentaba dominar pero custáballe superar o muro baiés.
O Fisterra logrou igualar un partido no que ninguén daba un patacón por el.
O Fisterra mandou unha mensaxe de ánimo a Adri en Bastavales.
O Fisterra meteuse ben atrás, ben seguros, o Cabana dominaba territorialmente e chegaba timidamente.
O Fisterra nas que tivo non fallou.
O Fisterra non fallou ante o Corcubión, e meteuse no podio.
O Fisterra non pode pinchar o sábado no campo dun pechacancelas xa descendido.
O Fisterra perdeu moita forza nos minutos finais.
O Fisterra queda só á fronte da clasificación xunto co Sigüeiro.
O Fisterra quere recuperar terreo ante o complicado San Lourenzo.
O Fisterra repregouse ben e buscaba as contras.
O Fisterra saía forte na segunda metade pero non foi quen de remontar.
O Fisterra segue ao seu e sumou un novo triunfo.
O Fisterra sumaba unha nova vitoria pero non conseguiu recortar co líder.
O Fisterra ségueos de preto.
O Fisterra tamén quere samba.
O Fisterra tentouno pero está negado cara a gol nas últimas semanas.
O Fisterra terá que seguir remando.
O Fisterra tivo máis ocasións pero por xogo o empate tería sido máis xusto.
O Fisterra vence o Cee no trofeo Juan Insua.
O Fisterra viaxa a Ribeira noutro encontro fundamental.
O Fisterra xa avisara cunha dobre ocasión, e non tardou en responder.
O Fisterra xa ten nova directiva.
O Fisterra xoga o partidazo da xornada, contra o líder Sigüeiro.
O Fisterra é o campión da fase regular sen coñecer a derrota.
O Fisterra-Mazaricos pode ser a eliminatoria máis igualada das que nos atopamos.
O Fisterra-Sofán tamén será un bo partido.
O Flavia repúxose e comezou a crear perigo.
O Flavia, que se dedicaba aproveitar algunha contra, atopouse cun segurísimo Iván.
O Fondo europeo marítimo e da pesca esquece a pesca artesanal galega.
O Fonteboa recupera o tomate bergantiñán.
O Forcado e a Casa Lestón, as recomendacións na Guía Solete de Repsol.
O Forno do Forte acolleu o primeiro "cumio" oleiro entre Malpica e Oleiros.
O Foz baixou os brazos e non tivo ningún poder de reacción.
O Gaiteiro xa sabe gañar.
O Gaiás importa máis.
O Galicia ten unha das afeccións máis fieis do fútbol.
O Judo Bergantiños e o Dumbría triunfan nos campionatos galegos.
O Judo Club Bergantiños continúa a súa triunfante pretemporada.
O Judo Club Bergantiños desprazouse cunha delegación moi ampla de representantes.
O Lalín apenas creaba perigo a balón parado.
O Lalín buscando a contra tivo varias ocasións pero o marcador non se moveu.
O Lamela, moi forte fisicamente, fixo moito perigo a balón parado.
O Laracha insistiu máis durante o segundo tempo pero sen demasiada claridade.
O Laxe de Toni segue en proceso de melloría, saíu sempre buscando o partido.
O Laxe dominou na primeira metade, pero tardou en abrir a lata.
O Laxe foi mellor en moitas fases do partido.
O Laxe foi o único equipo que se retirou.
O Laxe gañou fronte o Camelle.
O Laxe intentaba combinar e entrar polas bandas pero faltou remate arriba.
O Laxe intentou reaccionar, pero non estaba acertado nas súas finalizacións.
O Laxe intentábao a través de Óscar Toja.
O Laxe mantiña o dominio do balón, pero sen ocasións.
O Laxe non baixou os brazos pero non puido coa exhibición do dianteiro.
O Laxe perdeu na Ponte do Porto, e o Corcubión e Castriz igualaron sábado.
O Laxe recibe o Nantón no único choque adiantado da xornada.
O Laxe sorprendeu ao Cereo na súa visita a terras coristanquesas.
O Laxe terá que roelo se quere manter o posto de líder.
O Laxe tomou o mando, e recortou.
O Laxe viríase arriba na segunda creando perigo e merecendo o empate.
O Laxe volvía meterse arriba e nunha contra tras un penalti volvía empatar.
O Laxe xogábase meterse na promoción e plantou cara, sobre todo no primeiro tempo.
O Laxe, cos cambios, veuse arriba na segunda e apertou alentado polas bancadas.
O Leo métese na campaña por Coristanco.
O Lira achégase nalgunha ocasión e mesmo Estrela un balón no traveseiro.
O Lira adiantouse a través de Chema tras xogada persoal de Toni.
O Lira comezaba a pegar.
O Lira de Manín estréase na casa contra o Cabana.
O Lira dominou e levou perigo a balón parado no segundo tempo.
O Lira deu unha nova sorpresa e arrebatou puntos no Pinguel.
O Lira e o Muxía seguen a optar ó título de revelación do ano.
O Lira empezou mellor, máis combativo, pero sen ocasións claras.
O Lira intentou empatar pero non estaba acertado.
O Lira levou perigo con Toni pero sen ocasións demasiado claras.
O Lira mostrou que pode competir con calquera pero caeu en Ponteceso.
O Lira mostrouse como candidato a todo, cun pesco estelar, como corresponde.
O Lira non cede e tira de fortuna.
O Lira perdía unha vez máis e segue sen coñecer a vitoria nesta liga.
O Lira ponse ao mando.
O Lira protesta unha xogada de penalti que o colexiado saca fóra da área.
O Lira puxo as ocasións e o filial soneirán os goles.
O Lira recibirá a un Xaviña que comezaba a tempada encaixando unha goleada.
O Lira respira despois da súa vitoria ante o Cee.
O Lira saíu moi forte na segunda, a pesar de estar cun home menos.
O Lira segue sumando fichaxes, esta semana debutaba, cun gran partido, Tano.
O Lira seguía moi metido no partido e recortaría distancias cun gol de Oli.
O Lira soubo esperar a súa oportunidade.
O Lira sumaba ademais un puntiño máis.
O Lira tamén mandaba un balón á cruceta.
O Lira tivo algunha aproximación pero sen demasiado perigo.
O Lira tivo dúas ocasións claras a balón parado que se foron por pouco.
O Lira veuse abaixo fisicamente na segunda metade e apenas xerou ocasións de gol.
O Lira viuse arriba, cunha grande actitude, recortaría ao fío do descanso.
O Lira á contra facía moito perigo ante unha defensa que tivo mellores días.
O Lira é sancionado por suposta aliñación indebida.
O Lira, buscando as contras con perigo, fixo moito dano arriba.
O Lira, que aínda non sumou, é un deses equipos.
O Madrid.
O Malpica aguantaba como podía, mantendo unha liña defensiva seria e firme.
O Malpica aproveitou as ocasións que tivo mentres que o Buño non.
O Malpica buscaba o empate pero nin Charro nin Pablo conseguían marcar.
O Malpica de David Baña conta con varias incorporacións importantes.
O Malpica de Esmorís, ante o cordeiro, espera dar unha boa imaxe.
O Malpica dá un paso adiante tirando de efectividade.
O Malpica e o Lira sacaron grandes vitorias ante equipos da zona alta.
O Malpica empezaba máis incisivo, recuperando fácil e facendo dano.
O Malpica empurrou no segundo tempo buscando a remontada e atopouna mediado este acto.
O Malpica este ano pediuche que te involucraras algo máis no proxecto.
O Malpica está nunha situación de dúbida grande, con dificultades para atopar xogadores.
O Malpica foi a por todas no segundo tempo.
O Malpica frea ao Santa Comba.
O Malpica intentou combinar pero sen pegada.
O Malpica levou o peso do partido dende o comezo.
O Malpica non pasou do empate no Cairo e queda lixeiramente descolgado.
O Malpica notou en parte a falta do sancionado cheo no seu ataque.
O Malpica perdía a David Blanco por un golpe, pero o seguía intentando.
O Malpica poderá superar ao Fisterra sempre que faga mellor resultado que eles.
O Malpica puxo enriba da mesa que este ano vai ir a por todas.
O Malpica recibe a unha Esteirana algo tocada trapo partido pasado.
O Malpica saíu dominador e pronto se puxo por diante.
O Malpica saíu mellor tras o descanso.
O Malpica saíu moi forte e anotou pronto por medio do novo Ures.
O Malpica segue líder pero volvía sufrir, e moito, para vencer o Camariñas.
O Malpica seguiu impoñendo o seu ritmo pero deixou o balón ao rival.
O Malpica sofre, iso si, unha baixa inesperada.
O Malpica venceu en Louro e meteu a este equipo nos postos perigosos.
O Malpica volveu xogar coma un conxunto e levou un partido máis que traballado.
O Malpica xerou ocasións e o Amio non se achegou á meta local.
O Malpica xoga ante o Piloño para seguir escalando posicións.
O Malpica, así e todo, non decaeu, e saíu forte no segundo tempo.
O Malpica, pola súa parte, debutou empatando a cero co Nantón.
O Manuela Rial afiánzase no liderado da liga galega.
O Manuela Rial arrasa na primeira fase do campionato de España de voleibol.
O Manuela Rial colleita dúas medallas no campionato provincial de voleibol.
O Manuela Rial de voleibol triplo campión interzona.
O Manuela Rial gran protagonista do campionato comarcal de xadrez.
O Manuela Rial marcha a Guadalaxara polo campionato de España de voleibol.
O Manuela Rial, canteira de ouro en fútbol sala e voleibol.
O Manuela Rial, dobre campión intercomarcal e segundo no campionato galego infantil.
O Manureva dominaba o partido e as do filial tentaban chegar en perigosas contras.
O Marisquiño, as festas, de todo...
O María Elena seguía bordeando a Costa fisterrá co Oliver e Esteban aos mandos.
O Marín facíao en cadetes.
O Mazaricos aprazou o seu partido para a vindeira finde, pois non hai liga.
O Mazaricos aproveitaba para roubar en tres cuartos de campo e facer moito dano.
O Mazaricos aproveitou as súas ocasións ante un Muxía respondón.
O Mazaricos celebrou a vitoria por videoconferencia co seu confinado adestrador Diego Gálvez.
O Mazaricos co empate buscou a vitoria con interese, e a insistencia tivo premio.
O Mazaricos deixou escapar dous puntos en Rianxo tras un gañando todo o partido.
O Mazaricos dispuxo tamén dun par de ocasións de saque de falta.
O Mazaricos dominaba pero custáballe crear perigo en xogada.
O Mazaricos dá síntomas de mellora co seu empate en Zas.
O Mazaricos estirouse e Lucas e Kevin avisaban con varias chegadas.
O Mazaricos está cunha boa vantaxe.
O Mazaricos facía moito dano por riba, pero Parroto amosábase seguro.
O Mazaricos impúxose ao Muros.
O Mazaricos intentaba saír combinando pero a boa presión das locais non o permitía.
O Mazaricos mantiña a posesión e non tivo nin permitiu ocasións no primeiro tempo.
O Mazaricos mantén o liderado pero pinchou ante o Camariñas.
O Mazaricos non cede e derrotou con solvencia ó Malpica.
O Mazaricos non daba entrado no partido e o Nantón seguía sen deixalo respirar.
O Mazaricos non pode cos seus mestres do Monte Porreiro.
O Mazaricos proclamouse campión da liga da Costa logo de vencer o Corme.
O Mazaricos saíu demasiado relaxado, un mal que vén sendo demasiado habitual.
O Mazaricos segue na súa traxectoria ascendente e non se relaxa.
O Mazaricos subía unha marcha e metía, con intensidade, aos visitantes no seu campo.
O Mazaricos tentou apertar de aí ao final.
O Mazaricos tivo ocasións na primeira, sendo superior, e tocando moi ben o balón.
O Mazaricos tiña a posesión, pero non era quen de marcar.
O Mazaricos, aínda está máis verde que amarelo.
O Mazaricos, que recibe o Cabana, deixou a pasada semana moitas das opcións.
O Mazaricos-Ponteceso parece o partido máis interesante da segunda autonómica.
O Mazaricos-Soneira e o Cee-Corme foron suspendidos.
O Melide facíase dominador do encontro, e as esteiranas defendíanse comodamente sen apuros.
O Milladoiro é un claro exemplo.
O Miño pode ser un prato de difícil dixestión.
O Modesto Patrimonio: A Ferigresía de Refoxos.
O Modesto Patrimonio: A Pedra do Encanto de Olveiroa.
O Modesto Patrimonio: A Ruta de Pallares.
O Modesto Patrimonio: O Río da Lagarteira de Cee.
O Monte Branco tamén viviu un acto sobre o impacto dos eólicos.
O Monte Branco.
O Monte Castelo ten unha maxia especial.
O Monte Louro comezou moi forte o partido.
O Monte Louro e un Outes renacido derrotaron ao Baíñas e ao Corme soprendentemente.
O Monte Louro foi netamente superior e puido levarse unha goleada maior.
O Monte Louro foi o protagonista da xornada coa súa vitoria en Castriz.
O Monte Louro igualou cerca do descanso tamén nun remate de cabeza.
O Monte Louro non se despistou e venceu pola mínima no complicado campo de Laxe.
O Monte Pindo cheo de globos.
O Monte Pindo continúa solicitando apoios.
O Monte Pindo dende Corcubión.
O Monte Pindo desfrutou dun encontro con historia, música, gastronomía e deporte.
O Monte Pindo foi unha gran fortaleza.
O Monte Pindo non será parque natural por agora.
O Monte Pindo pide socorro.
O Monte Pindo prepárase para a invasión reivindicativa.
O Monte Pindo recibe apoios dende A Coruña.
O Monte Pindo revive a Barreiro Barral.
O Monte Pindo salda a súa débeda con Barreiro Barral.
O Monte Pindo ten máis zonas prioritarias a protexer que calquera parque natural galego.
O Monte Pindo terá dúas carreiras este verán.
O Monte Pindo volverá ser o punto de encontro.
O Monte Pindo xa está suficientemente protexido.
O Monte Pindo é o protagonista dunha campaña publicitaria de Iberia.
O Monte Pindo, nun concurso para escoller marabillas naturais.
O Monte Porreiro aférrase á loita polo ascenso.
O Monte Porreiro cae dando a cara.
O Monte Porreiro cae pero mira ao ascenso.
O Monte Porreiro colle ritmo e pensa no ascenso.
O Monte Porreiro comeza a tempada entre os primeiros equipos de tenis de mesa.
O Monte Porreiro comezou a tempada cun empate que sabe a vitoria.
O Monte Porreiro di adeus ao ascenso.
O Monte Porreiro déixase o liderado en Oleiros.
O Monte Porreiro espalla o tenis de mesa pola Costa.
O Monte Porreiro estrea campaña cun gran subcampionato.
O Monte Porreiro ficha un estranxeiro.
O Monte Porreiro mira de lonxe o ascenso.
O Monte Porreiro nota a falta de adestramento neste comezo de temporada.
O Monte Porreiro presentouse en sociedade de cara á nova campaña.
O Monte Porreiro queda cunha soa vitoria de marxe.
O Monte Porreiro remata unha gran temporada á espera de coñecer os postos de ascenso.
O Monte Porreiro retoma o camiño do ascenso.
O Monte Porreiro salva unha mala semana e segue en cabeza.
O Monte Porreiro segue coas opcións de ascenso intactas.
O Monte Porreiro segue firme no alto da táboa.
O Monte Porreiro segue preparando o inicio de tempada a base de triunfos.
O Monte Porreiro segue sumando e os filiais seguen formándose.
O Monte Porreiro tropezou.
O Monte Porreiro volve a tomar o mando.
O Monte Porreiro xoga como nunca e perde coa cabeza ben alta.
O Monte Porreiro, xa líder, leva o tenis de mesa ata Santa Comba.
O Muros buscou descaradamente as contras, pero sen moito perigo.
O Muros chegaba tocado de efectivos e o pagou.
O Muros comezou máis animado.
O Muros controlou todo o partido pero tardou en adiantarse.
O Muros creu en si mesmo e foi tomando protagonismo.
O Muros entrou moi descentrado no encontro e pagouno caro.
O Muros entón tomou o dominio do encontro, acosando a meta visitante.
O Muros intentou aguantar o temporal, e a partir de aí intentou chegar arriba.
O Muros levaba o peso do partido pero o Oza non permitían grandes ocasións.
O Muros marcaba e o Mazaricos respondía.
O Muros non chegaba tanto, pero cando o facía, pegaba con forza.
O Muros non decaía e Tiago volvía acurtar a diferenza.
O Muros reclamou un penalti.
O Muros seguiuno intentando, e recortaría pero xa sen tempo para máis.
O Muros seguía apertando, pero á contra o Muxía facía lucirse a Xandre.
O Muros seguía atacando e facendo moito dano sobre todo a balón parado.
O Muros sofre un duro parte de sancións.
O Muros tamén levou o triunfo ante o Baíñas.
O Muros tivo dúas ocasións que sacou ben o porteiro do Fisterra.
O Muros viaxará a Malpica para enfrontarse a un Seaia que descansaba nesta xornada.
O Muros vén enganchando practicamente vitoria tras vitoria, están de doce.
O Muros despide unha temporada aciaga.
O Muros, que se amosa implacable neste treito final de campaña, arrasou cos vimianceses.
O Museo de Man de Camelle xa forma parte da asociación.
O Museo de Man de Camelle.
O Museo de Man recuperou a historia do "Prestixe".
O Museo do Pobo Galego: un museo para a Galicia do futuro.
O Muxía apertaba arriba, pero o cadro camariñán aguantaba ben as acometidas.
O Muxía combinaba ben e superaba con facilidade á defensa xalleira.
O Muxía comezou mellor a segunda.
O Muxía de Papi e o Baíñas de Pato comezaron con senllas derrotas.
O Muxía de Estanislao xa se adiantaba nos primeiros compases.
O Muxía demostrou que este ano vai estar arriba.
O Muxía descansaba pero ten aínda certa marxe.
O Muxía entraba por banda dereita con perigo, pero non conseguía facer demasiado dano.
O Muxía estirou liñas e arriscou.
O Muxía levouse a vitoria do difícil campo de Xaviña.
O Muxía mandaba, combinaba, e facía dano con Iago e Fran Moreira.
O Muxía non estivo moi acertado en ataque e apenas creou perigo.
O Muxía recibiu unha visita mundial.
O Muxía sacou un merecido punto do Conco ante un equipo desnortado.
O Muxía segue adiante coa súa imparable marcha.
O Muxía segue ó seu, sumando puntos e acercándose á cabeza.
O Muxía vencía o Laxe e se mete definitivamente na pelexa pola promoción.
O Muxía volve sufrir un parte de sancións complicado.
O Muxía estivo ben plantado atrás e o Xallas moi estático en ataque.
O Muxía é campión da liga benxamín norte.
Aínda quedan dúas ligas comarcais este ano.
O Muxía, de vencer e caer os corcubioneses, acadaría o triplo empate.
O Muxía, pola súa banda, segue ao seu.
O Muxía, terá a segunda semana consecutiva de descanso.
É o muíño fariñeiro máis antigo documentado no concello de Dumbría.
O Mércores Santo volverán, e ademais haberá outra estrea.
O Nadal corcubionés chega completo.
O Nadal corcubionés xa ten unha data fixada, a gala solidaria.
O Nadal dos empresarios de Cee tamén trouxo premios.
O Nadal en rede tamén trae a visita dos Bolechas á bisbarra:
O Nadal prende ilusión na Costa da Morte.
O Nadal vimiancés comparte cultura e deporte.
O Nantón adaptouse mellor e levouse o encontro.
O Nantón aguantaba e saía rápido, defendendo ben.
O Nantón apenas puido sorprender cun par de saídas á contra sen demasiado perigo.
O Nantón creou ocasións illadas a través de Luís, Dani e Amado.
O Nantón estrearase esta semana, logo de descansar na primeira xornada.
O Nantón estrelou dous balóns no pau, un en cada tempo.
O Nantón está afundido.
O Nantón foi un digno rival, pero a diferenza de categoría fíxose patente.
O Nantón igualou pouco despois a través de Raúl.
O Nantón intentou pero o Castrelo soubo aguantar o resultado.
O Nantón intentouno todo e a piques estivo de completar unha remontada épica.
O Nantón na primeira parte apenas inquietou a portería do Lira.
O Nantón non pasaba do empate en Coristanco, noutro encontro de alto voltaxe.
O Nantón perdoou e o Castrelo aproveitou a ocasión.
O Nantón pode dicir adeus á liga da Costa.
O Nantón púxose líder da competición tras remontar un marcador adverso en Laxe.
O Nantón repregou e buscaba as contras ante un Lira que se animou.
O Nantón saía con intención de premer pero sen demasiada intensidade.
O Nantón será cuarto, mentres que a quinta praza disputarana Volantes e Cabana.
O Nantón tivo ocasións para empatar pero Luís non estivo moi atinado hoxe.
O Nantón, que hoxe descansaba, tamén está preto.
O Nantón, tamén con baixas importantes, chegou en poucas ocasións pero non fallou.
O Nantón tiña que esperar unha carambola, quedando tamén fóra dos postos.
O Navarro, poderoso e tranquilo.
O Neme non é un monte máis de Bergantiños.
O Noia moi ben plantado no campo e con moita mobilidade.
O Noia retomou o dominio do balón pero sen crear perigo.
O Noia, un equipo de categoría superior mostrouse moi superior en todo momento.
O Nordestazo comeza a zoar e Malpica.
O Nordestazo xa é de primeira división.
O Nordestazo zoa este sábado en Malpica.
O Orballo Cultural tamén volve ao parador.
O Orballo Cultural volve ao fórum.
O Orballo Cultural volve arrincar o verán en Carnota.
O Oso Polar Costa da Morte cae derrotado logo de rozar a remontada.
O Oso Polar Costa da Morte pecha o equipo con dúas novas incorporacións.
O Oso Polar está a piques de dar a sorpresa en Ferrol.
O Oso Polar aínda non coñece a vitoria.
O Oso Polar dobra ante unha arbitraxe terrible.
O Oso Polar meteu en problemas ao Arteixo e prepárase para a salvación.
O Oso Polar non puido remontar ante o Vigo.
O Oso Polar pecha o ano con dúas vitorias e escapa do descenso.
O Oso Polar sae do pozo cun terceiro cuarto para lembrar.
O Oso Polar segue vivo.
O Oso Polar sufriu un roubo en Cambre.
O Oso Polar vence pola mínima e segue enganchado á parte alta.
O Oso Polar xa quece motores para o reto da liga sénior.
O Outeiro viuse intimidado entón, presentindo a derrota, e atacou sen complexos.
O Outes aproveitouse desa debilidade e dos erros en defensa dos locais.
O Outes busca manter o liderado ante o Lira en Lombáns.
O Outes caía tamén ante un bo Sigüeiro.
O Outes comezaba a premer ben a saída do balón e a crear perigo.
O Outes comezou dun xeito espectacular, apertando durante a primeira media hora.
O Outes faise co título da liga da Costa nunha tarde de verdadeiro infarto.
O Outes fixo un bo encontro pero atopouse sen premio.
O Outes meteuse no partido e recortou pronto.
O Outes nesta primeira metade non creou moito perigo ante a portería de Abelleira.
O Outes practica un fútbol moi vistoso, da gusto ver ós rapaces xogar.
O Outes proclámase campión da liga da Costa nunha espectacular última xornada de carrusel.
O Outes saíu a por todas na segunda.
O Outes saíu moi serio en defensa e facendo con moito perigo nas contras.
O Outes saíu máis forte na primeira e foron mellores.
O Outes saíu respondón e non se deu por vencido en ningún momento.
O Outes se metía por diante pero o Corme respondía a base de orgullo.
O Outes segue coa sorte de cara e aínda non perdeu un só punto.
O Outes segue forte e, malia sufrir, superou ao independente.
O Outes terá tamén uns oitavos complicados ante todo un Cee.
O Outes xa dominaba, pero sen demasiado fútbol.
O Outes, ao seu, coa súa dose de sorte, segue implacable.
O Outes, campión cadete.
O Outes, con moitas baixas, marcou un partido dende atrás, ante un Cee dominador.
O Outes, dobre campión o ano pasado en cadetes, apunta alto.
O Outes, máis fresco, botouse de novo arriba.
O Outes, máis necesitado que o equipo local, levouse os puntos do Pinguel.
O Outes-Carnota de seguro que é intenso tamén nun ateigado Conchido.
O Oza non desistiu e aínda marcaría a través de Nacho.
O Oza púñase a colgar balóns e Nacho consegue o empate.
O Paiosaco meteu unha marcha máis e os goles caeron.
O Palmeira tivo dúas boas ocasións.
O Parlamento Europeo degusta berberechos do Anllóns.
O Parlamento visita o instituto.
O Pazo da Cultura convértese no xardín das delicias.
O Pazo da Cultura queda pequeno.
O Pedibús acende o motor para seguir levando os nenos aos coles de Carballo andando.
O Pedregal de Irimia.
O Pereira xuvenil pecha cun título un ciclo irrepetible para o Balonmán Xiria.
O Pereiriña controlou máis o balón pero as ocasións eran pouco claras.
O Pereiriña sufría unha falta no lateral da área.
O Petón do Lobo levará a Bruxelas a loita contra a mina de Corcoesto.
O Piloño tíñao claro: esperar un erro do Soneira para levarse o partido.
O Pimaz denuncia unha parálise absoluta no concello de Mazaricos.
O Pindo abriu as súas lembranzas de pesca.
O Pindo botou outra ollada ao seu mar cunhas doces e poéticas xornadas.
O Pindo comeza a amar o mar dende a canteira.
O Pindo e Esteirana continúan en perigo.
O Pindo empatou e a piques estivo de marchar co empate aos vestiarios.
O Pindo mariño abre as súas portas para escolas e público en xeral.
O Pindo mide o fráxil equilibro da sociedade globalizada nunha especial presentación.
O Pindo prepárase para a invasión viquinga do Entroido.
O Pindo prepárase para unha semana para diversificar de mar.
O Pindo reencontrouse coas súas pedras.
O Pindo tinguiuse de branquiazul.
O Pindo, monte pantasma.
O Pindo.
O Pinguel non foi moi diferente.
O Pino saíu vivo de Vimianzo grazas á espectacular participación do seu porteiro.
O Pino.
O Piragüismo Dumbría abre a tempada con medalla.
O Piragüismo Dumbría acadou o seu mellor resultado nunha copa galega de slálom.
O Piragüismo Dumbría compite a fin de semana que vén, en Monforte de Lemos.
O Piragüismo Dumbría estrea temporada cunha grande actuación en Portugal.
O Piragüismo Dumbría gana o campionato galego.
O Piragüismo Dumbría repite o terceiro posto por clubs en Gondomar.
O Piragüismo Dumbría segue medrando e acada a segunda praza por clubs en Gondomar.
O Piragüismo Dumbría supera a súa marca nunha copa de España.
O Piragüismo Dumbría trae dúas medallas da copa de España de slálom en Padrón.
O Piragüismo Dumbría triunfa.
O Piragüismo Dumbría volve ao río en Portugal.
O Piragüismo Dumbría volve de Tomiño con dúas medallas demasiado custosas.
O Piragüismo Dumbría xa sobe a podios estatais.
O Piragüismo Dumbría xa é campión galego.
O Piragüismo Dumbría xa é flamante campión galego.
O Plan Integrado viaxou ás terras de Ourense.
O Plan Xogade trátase na Clínica Carballo.
O Plan Único da Deputación dota de máis autonomía aos Concellos.
O Plan Único da Deputación, público a golpe de clic.
O Platas Reinoso será un grande evento social.
O Ponciano Nieto prepara a festa do ascenso.
O Ponciano Nieto soña cun ascenso histórico para a comarca.
O Ponteceso acosou máis no segundo tempo.
O Ponteceso aguantou as acometidas locais e levouse tres importantes puntos.
O Ponteceso atopou o camiño do gol nun libre directo executado maxistralmente por Dieguito.
O Ponteceso caía ante un rival directo e ambos pechan a táboa.
O Ponteceso chegaba con baixas importantes por lesión, e arrincaban mal o choque.
O Ponteceso chegaba con forza, pelexándolle o dominio do balón ao equipo local.
O Ponteceso comezou a tempada perdendo na casa fronte ao unión.
O Ponteceso conquistou as Pedreiras.
O Ponteceso deixouse ver coma un bo equipo.
O Ponteceso e o Cabana, os que máis sufriron ante Zas e Baio.
O Ponteceso espera recuperar a Cacha e Adrián lesionados.
O Ponteceso esperaba o erro do rival e foi sacando do partido aos azuis.
O Ponteceso está a buscar entre os adestradores que están libres.
O Ponteceso fixo un bo primeiro tempo pero atopouse co meta visitante Hugo.
O Ponteceso forzaba faltas laterais moi perigosas pero os centrais sofanistas estiveron serios.
O Ponteceso intentou reaccionar e Sandra recortou, pero non foi suficiente.
O Ponteceso intentábao, e tocaba e tocaba pero non podía crear perigo.
O Ponteceso mantiña as filas ordenadas e buscaba o gol.
O Ponteceso moi metido atrás tamén propiciado polo vento en contra que tiñan.
O Ponteceso necesita demasiados erros para ter opcións.
O Ponteceso non se presentou en Esteiro.
O Ponteceso perdeu o balón e non sabía que facer.
O Ponteceso perdía con claridade ante o estudantil.
O Ponteceso permitiu que o Flavia se achegue.
O Ponteceso puido empatar nun remate de Luca a pase de Matías.
O Ponteceso quería máis o balón pero o Cee aguantaba moi ben atrás.
O Ponteceso reclamara un penalti.
O Ponteceso sacaba un empate do difícil campo de Carral.
O Ponteceso saía dominante e o Arzúa non chegou a meta de Pombo.
O Ponteceso saíron moi enchufados, pero o cadro oleiro soubo aguantar máis de media hora.
O Ponteceso saíu algo mellor na primeira metade, chegando máis pero sen picardía.
O Ponteceso saíu polo partido e decontado Moscoso marcaba de cabeza nun córner.
O Ponteceso segue navegando pola parte baixa da categoría e non sae do pozo.
O Ponteceso sumou unha vitoria crucial tendo algo de sorte.
O Ponteceso tocaba e tocaba ante un Cee ben plantado que non tiña présa.
O Ponteceso tocaba e tocaba intentando sempre saír co balón xogado.
O Ponteceso tomou o mando pero non soubo materializar en goles a súa superioridade.
O Ponteceso visita, tamén o sábado, un rival próximo como é o pobra.
O Ponteceso viuse máis na primeira metade e o Malpica viuse mellor na segunda.
O Ponteceso volve á senda da vitoria.
O Ponteceso íase sentindo máis e máis cómodo e pronto Luca abría o marcador.
O Ponteceso, coma sempre levando a iniciativa tocando con criterio o balón.
O Ponteceso, empatado co Cee, estará atento ao que suceda no partidazo da xornada.
O Ponteceso, falto de intensidade, non conseguía meterse no partido.
O Ponteceso, tal e como se reforzou, é evidente que quere ascender.
O Ponteceso, terá un complicado, un Villestro que este ano vén forte.
O Ponteceso-Fisterra, que se prevía como o partido da semana, quedou algo eslamiado.
O Pontedeume levou o partido ao seu terreo e mereceu a vitoria.
O Pontedeume loita por chegar á portería das esteiranas, pero faino con tépedos ataques.
O Pontedeume, un equipo novo, con algunhas boas individualidades, con ambición e ganas.
O Pontevedra tivo as súas primeiras ocasións, pero Isma respondeu con solvencia.
O Porteño aguantaba ben as acometidas iniciais dos laranxas.
O Porteño aguantaba ben.
O Porteño anuncia que non sairá a competir con ningún equipo.
O Porteño certifica así a permanencia.
O Porteño esperará un erro sempre que gañe ao Laxe.
O Porteño foi mellor no primeiro tempo, máis acostumado ás dimensións do campo.
O Porteño impúxose con facilidade, arrepentido co resultado da ida.
O Porteño na Grixa sempre foi un equipo difícil de ganar.
O Porteño non foi capaz de aproveitar o vento a favor.
O Porteño poderá sumar ante o Baio, que tampouco pode despistarse.
O Porteño que sufriu pero acabou gañando ao Corme.
O Porteño reclamou falta sobre Martín.
O Porteño segue sumando pouco a pouco, e o Coristanco tampouco vai quedar atrás.
O Porteño seguiu buscando as súas opcións á contra, sen arriscar moito.
O Porteño tapaba ben as incursións locais e non deixaba ocasións.
O Porteño terá derbi ante o Xaviña.
O Porteño tivo algunha contra perigosa pero Vítor estivo moi seguro.
O Porteño visita Corcoesto e espera aproveitar o descanso do Camelle.
O Porteño xa contaba coa salvación e plantou cara ao Cee.
O Porteño é o rei do empate nesta tempada da terceira.
O Porteño, consciente das súas posibilidades, esperou atrás e soubo defender a súa meta.
O Porteño, tras un grande inicio, vai perdendo fol.
O Porteño-Coristanco alternan orde.
O Praia de Quenxe levou un maratón do Ameixenda cheo de estrelas.
O Promontorio Nerium é Nariga.
O Puebla anotou dous puntos e aínda lle anularon outro.
O Puebla apertou ao final, e o esforzo tivo os seus froitos.
O Puebla non dispuxo dunha soa oportunidade de perigo en todo o encontro.
O Ramón Artaza celebra a Semana do Libro cun concurso literario.
O Razo-Buño foi suspendido polo mal tempo.
O Recuncho da Baiuca: "tosta mariñeira".
O Retiro de Barboles:
O Rexenera Fest fai Carballo máis camiñable e agradable de pasear.
O Ribadeo dominou dende o comezo, tendo varias ocasións.
O Ribeira acurtaría distancias cunha boa xogada antes do descanso.
O Ribeira seguía co dominio do partido.
O Rodeiro abrirá as portas do ascenso.
O Rodeiro decidirá.
O Rodeiro viviu un partido tremendo, dos que fan namorar.
O Rodeiro, un campo de época.
O Sada armouse atrás, intentando saír nalgunha contra pero sen deixar espazo algún.
O Salceda creaba moito perigo.
O Samaín crece dende a escola.
O Samaín sobrevive nas escolas.
O San Cristovo chega motorizado a Baio e Cee.
O Santa Comba comezou co encontro de cara.
O Santa Comba e o Cee amosan a súa candidatura tamén.
O Santa Comba proclámase campión da Liga Xuvenil Sur.
O Santa Comba tocaba moi ben o balón e o Fisterra tampouco o desprestixiaba.
O Santa Comba vencía de cheo en Muros.
O Santa Comba tivo diagonais perigosas mentres o Ponteceso intentaba marcar.
O Santa Mariña vigués plantouse no Conco cunha atractiva proposta de xogo.
O Seaia - as baleas foi suspendido pola auga.
O Seaia estrea nova directiva.
O Seaia non cede e o Corme e o Cabana protagonizan un partidazo.
O Seaia non conseguía chegar.
O Seaia non quere pagar os pratos rotos en Arliña, ante o Muxía.
O Seaia protestou a actuación arbitral, sobre todo nesta xornada clave.
O Seaia salvaría a honra cun gol.
O Seaia tamén lanzaba algunha contra.
O Seaia ten a súa opción en Muxía, dependendo de si mesmo.
O Seaia tiraba primeiro e Xoán non fallaba.
O Seaia venceu ó filial do Outes e acércase á promoción.
O Seaia, con mínimas opcións de promoción, recibe en Malpica ao Castrelo.
O Seminario de Estudos Comarcais salva os penedos.
O Seprona devolveu o marisco vivo ao mar no porto de Barizo.
O Serpent estampábase na Punta do Boi.
O Servizo de Gardacostas de Galicia tamén foi informado do suceso.
O Sigüeiro puido igualar ó final pero Paulo estivo moi acertado.
O Sofán aguantou a primeira media hora provocando un encontro difícil pero intenso.
O Sofán arma unha cea solidaria polos refuxiados sirios.
O Sofán arrinca con forza.
O Sofán aínda tivo algún balón aéreo que puxo o medo nas filas visitantes.
O Sofán caía ante o residencia tras unha controvertido decisión arbitral.
O Sofán caía en Noia.
O Sofán caía na Coruña e non dá escapado da zona perigosa.
O Sofán celebra unha festa solidaria.
O Sofán comezou mandando, pero o Zas conseguía reaccionar e empataba pronto.
O Sofán confía no Carral.
O Sofán controlaba o xogo e o Fisterra buscaba a contra.
O Sofán creo que vai facer un bo papel.
O Sofán denuncia un escándalo na promoción mentres celebra a súa festa solidaria.
O Sofán dominaba pero só David estaba acertado cara ao gol.
O Sofán fixo todo o posible para ganar.
O Sofán foi, pouco a pouco, meténdose no partido.
O Sofán mantense aí tras vencer o Porteño.
O Sofán mantén o liderado tralo empate do Corme en Buño nun partidazo.
O Sofán marcaría o segundo gol, pero de pouco valería.
O Sofán non recúa, e o Zas saca tamén unha vitoria importante en Carnota.
O Sofán parece que o terá sinxelo coa visita do Sada.
O Sofán parecía ter présa, todo o contrario dun Cabana que sacaba perigosas contras.
O Sofán recibe no Carral ao Arzúa, un dos candidatos ao ascenso á terceira.
O Sofán refíxose e dominou o encontro dende entón.
O Sofán retírase da copa.
O Sofán saía con máis forza na segunda e pronto recortaba.
O Sofán tivo unha copa movida.
O Sofán tiña o balón pero non podía coa tea de araña dos visitantes.
O Sofán vencía en Arteixo e quedaba na zona media-alta da clasificatoria.
O Sofán volvía vencer fóra da casa e parece que respira por fin.
O Sofán íase asentando no campo e tiña varias ocasións para abrir o marcador.
O Sofán, en Arteixo, tivo dúas caras moi distintas.
O Sofán, en Palmeira, parece que pode ter unha tarde máis plácida.
O Sofán, líder, visita a un Amio na metade da táboa.
O Sofán, tamén en xornada festiva, venceu en Outeiro e sitúase no grupo cabeceiro.
O Son do Castro é o grupo de música tradicional galega local.
O Soneira - Muros, no outro lado do cadro, tamén será intenso.
O Soneira caeu no campo do Camballón.
O Soneira comezaba dende atrás ante un Baio que esperaba.
O Soneira cumpriu ante un Malpica serio.
O Soneira dispárase na táboa despois de vencer dous derbis consecutivos.
O Soneira dominaba, pero nun par de roubos Piqui e Barbeira avisaban.
O Soneira dominou en todo momento, pero non acababa de crear demasiado perigo.
O Soneira entraba por banda pero non remataba as ocasións.
O Soneira está nas semifinais.
O Soneira fixo un bo encontro en Chaián pero só puido traer un empate.
O Soneira foi superior ó Ribeira e goleouno en Vimianzo.
O Soneira foi collendo o balón e chegando con máis profundidade.
O Soneira freou ao Baio nun partido tremendamente igualado.
O Soneira gañaba en Viveiro e daba un salto enorme.
O Soneira intentaría reaccionar pero non houbo tempo para máis.
O Soneira intentábao pero sen sorte, como na chegada de Richi.
O Soneira levou o peso ante un Baio repregado.
O Soneira manexou ben o resultado e tirou de veteranía para levarse o partido.
O Soneira mellorou cos cambios e Arón igualou de penalti.
O Soneira non levanta cabeza en canto a resultados se refire.
O Soneira non puido completar unha semana perfecta e caeu en Padrón.
O Soneira pode cantar vitoria en Malpica.
O Soneira puido recortar ao final pero Marcos estivo moi serio na meta cabanesa.
O Soneira puido recortar diferenzas.
Antes, o árbitro sinalara un claro penalti a Pichi.
O Soneira recibe o Betanzos, que anda pola zona alta.
O Soneira recibía o Negreira e colocábase como líder da categoría.
O Soneira recibía, máis necesitado, a un Xallas cómodo.
O Soneira respira cunha vitoria in-extremis en Cordeiro.
O Soneira sae da zona de perigo, polo menos momentaneamente.
O Soneira saíu a buscar o gol no segundo tempo.
O Soneira segue sumando e afástase cada día máis dos postos de abaixo.
O Soneira seguiría buscando o segundo e tivo varias ocasións clarísimas de gol.
O Soneira seguiuno intentando pero sen fortuna.
O Soneira tivo que sufrir máis do que di o resultado.
O Soneira tiña algo máis o balón pero o Volantes estaba afiado nas contras.
O Soneira venceu con claridade a un dos que loitan por evitar a permanencia.
O Soneira venceu e abre unha fenda co grupo de abaixo.
O Soneira vencía, facendo gala da súa canteira, e afianzaba o seu liderado.
O Soneira viaxa a Lugo para enfrontarse ao Outeiro de Rei.
O Soneira viaxa ata Padrón cos deberes feitos na ponte e sen presión.
O Soneira álzase como novo líder tras vencer pola mínima o Negreira.
O Soneira é o outro equipo que non está nos oitavos.
O Soneira ía subindo marchas, pero o perigo chegaba para os locais.
O Soneira, incriblemente, está na final.
O Soneira, na súa volta á categoría, empeza recibindo o Bertamiráns.
O Soneira, o terceiro equipo en loita, terá que vencer a Esteirana.
O Soneira sumaba un punto moi valioso.
O Soneira, un dos últimos dominadores do torneo.
O Soneira-hosgran será outro gran partido.
O Tordoia con esta vitoria deixa o faroliño vermello ó San Lourenzo.
O Tordoia estivo mellor na continuación.
O Tordoia levaba o peso do partido pero estaba moi impreciso.
O Touriñán xa é líder.
O Tren da Unha vai pola canción do verán.
O Unión Club Cee resolveu o partido nos primeiros trinta minutos.
O Unión Club Cee segue acadando apoios empresariais como o de Bazarra.
O Unión Club Cee, o fútbol, unha paixón, Pedro Pose.
O Unión colgaba balóns á desesperada pero sen perigo.
O Unión foi superior dende o principio ante un Baio descoñecido, frouxo, sen intensidade.
O Unión levou o peso do partido en todo momento, pero sen chegar demasiado.
O Unión será unha boa pedra de toque.
O Unión tivo o control do balón pero o San Lourenzo controlou o partido.
O Villa de Cee rompe o liderado do poderoso líder.
O Vilán descobre os seus naufraxios dende os dispositivos móbiles.
O Vilán recibe os trasnos cos brazos abertos.
O Vilán sempre foi o forte.
O Vilán, o faro dos faros.
O Vimianzo a balón parado creaba perigo, sobre todo con córners sacados por Lagoa.
O Vimianzo deixa así o primeiro posto do grupo e pasa a terceiro.
O Vimianzo mostrou unha boa cara na primeira metade.
O Viveiro apenas creou perigo e ofreceu unha cara moi pobre no municipal.
O Viveiro intimidaba con intensidade e levou o peso do partido na primeira parte.
O Viveiro, pola súa banda, tamén pasará pola Costa en fútbol base.
O Vizoño só inquietaba ao Cee en chegadas esporádicas.
O Volantes apertaba arriba e o Cee saía moi afiado.
O Volantes apertaba buscando balóns arriba, pero a defensa soubo manter o tipo.
O Volantes caeu en Castriz e sepárase un pouco da cabeza.
O Volantes de Baño estivo celebrando a vitoria no derbi muradán.
O Volantes de Baño está celebrando unha das tantas vitorias desta tempada.
O Volantes de Baño logrou unha ampla goleada na súa visita a Cacheiras.
O Volantes dominaba e conseguía facer dano pero sen acerto.
O Volantes dominaba lixeiramente sobre todo trala primeira expulsión dun xogador local.
O Volantes estirouse e rematou a primeira ben arriba, pero sen sorte cara ao gol.
O Volantes fixo un mal partido.
O Volantes fíxose co partido a raíz do empate.
O Volantes non daba aproveitado os continuos erros do Cerqueda, tendo varias ocasións.
O Volantes púxose por dúas veces por diante no marcador e acabou sucumbindo.
O Volantes segue a marcar moito e encaixar proporcionalmente.
O Volantes segue goleando na casa e desfíxose sen problema dun minguado Xaviña.
O Volantes ten que sufrir ademais as lesións de Amoedo e Godo.
O Volantes ten que visitar un Zas aínda na loita polo título.
O Volantes vencía o Cerqueda, e o Monte Louro ao Ponteceso.
O Volantes ía saír de aí.
O Volantes estivo ben repregado e xogando ó espazo.
O Volantes, que non creaba moito perigo, non sufría e mantiña a vantaxe.
O Voleibol Dumbría competirá no campionato de España infantil tras arrasar na liga galega.
O Voleibol Dumbría conta cunha nova furgoneta doada pola Deputación.
O Voleibol Dumbría disputa o campionato de España xuvenil en lorca.
O Voleibol Dumbría estrea equipo sénior.
O Voleibol Dumbría estrea temporada e pavillón.
O Voleibol Dumbría foi o equipo que máis xornadas liderou a clasificación.
O Voleibol Dumbría loita polos postos de honra no campionato de España.
O Voleibol Dumbría nota o cambio de categoría na súa estrea.
O Voleibol Dumbría proclámase campión galego e vai polo campionato de España.
O Voleibol Dumbría quedou aos pés das semis do campionato de España.
O Voleibol Dumbría quedou ás portas do título do campionato galego xuvenil.
O Voleibol Dumbría realiza un impecable comezo do campionato de España xuvenil.
O Voleibol Dumbría remata a liga galega cun pleno de vitorias.
O Voleibol Dumbría repite o título de campión galego xuvenil.
O Voleibol Dumbría roza a medalla no campionato de España xuvenil.
O Voleibol Dumbría segue sumando vitorias.
O Voleibol Dumbría tiña dobre foco de atención esta fin de semana.
O Voleibol Dumbría xógase este domingo dous campionatos galegos na casa.
O Voleibol Dumbría, campión galego sénior no seu segundo ano en competición.
O Voleibol Dumbría, flamante campión da copa Galicia.
O Vákner como motor inmaterial do camiño.
O Vákner volve vixiar os montes de Dumbría.
O Vákner xa dinamiza a comarca.
O Vákner, na pel do lobo?
O Xallas aproveitaba os roubos para ir marcando goles.
O Xallas buscou a remontada no segundo tempo.
O Xallas comezou a acosar a porta de Paco.
O Xallas corre de novo perigo de sufrir máis centrais hidroeléctricas.
O Xallas deixa máis e máis motivos para o optimismo.
O Xallas e o San Isidro-Razo mantéñense intratables.
O Xallas empezou a dominar, ter o balón e chegar á área contraria.
O Xallas estaba onde quería, co marcador a favor e repregouse ata límites insospeitados.
O Xallas feminino ganou o derbi comarcal ante un Mazaricos moi nobre.
O Xallas impúxose a domicilio e encarrila a eliminatoria.
O Xallas iniciou con Lucía na portería pola lesión nun xeonllo de Rocío.
O Xallas mantense na oitava praza.
O Xallas non descansa, a pesar da inesperada derrota da semana pasada.
O Xallas non pasou do empate ante o Lago.
O Xallas non podía facer nada ante o potente Narón.
O Xallas non renunciou a ir polo partido e non se conformou con esperar.
O Xallas nunca tivo tanta actividade.
O Xallas parece que cortou unha serie de bos resultados.
O Xallas practicamente asegurou a permanencia o sábado coa súa vitoria ante o Boimorto.
O Xallas prepara o vital encontro en Pontedeume fretando un bus e todo.
O Xallas protestou un penalti sobre Alexandre que puido significar a igualada.
O Xallas quere que o club volva ser unha auténtica referencia na comarca.
O Xallas recibe a un Viveiro tamén perigoso.
O Xallas recibe a elite da pesca.
O Xallas recibía na Fontenla ao Sofán, nun clásico xa da categoría.
O Xallas segue con graves problemas e volvía caer na casa.
O Xallas segue en estado de graza e venceu no difícil campo do Castro.
O Xallas soubo contrarrestar este asedio facendo boas combinacións de balón.
O Xallas sufriu un cambio de proxecto, apostando fortemente pola xente da casa.
O Xallas tamén perdía na casa e segue decidido a complicarse a vida.
O Xallas tamén rematou a primeira fase con bo sabor de boca.
O Xallas tamén saca o seu equipo feminino.
O Xallas tamén sumaba unha boa vitoria.
O Xallas tamén tivo algunha ocasión, pero o Buño mereceu a vitoria.
O Xallas trouxo un sufrido punto de Ordes.
O Xallas venceu o Outes no comezo da liga comarcal benxamín.
O Xallas veuse arriba e remontou o partido cos goles dos irmáns Barbeira.
O Xallas visita Arteixo na mañá do domingo, mentres que o Dumbría visita Vizoño.
O Xallas xa sabe sumar.
O Xallas é un dos conxuntos máis antigos da Costa.
O Xallas é un dos equipos máis en forma da liga.
O Xallas é un dos mellores coutos de pesca de Europa.
O Xallas, campión de campións.
O Xallas, pola súa parte, sumou un puntiño positivo.
O Xaviña comezou a controlar algo máis, pero sen demasiado perigo.
O Xaviña recibe un pau do parte de sancións sen xogar.
O Xaviña reclamou ademais un penalti do meta asiel sobre Diego.
O Xaviña tirou dous balóns aos paus na primeira metade, o Coristanco na segunda.
O Xaviña xogou o seu mellor partido durante a primeira metade.
O Xiria Pop bate á pandemia.
O Xiria Pop pechará un verán de grandes festivais en clave de psicodelia.
O Xiria Pop propón un setembro garaxe.
O Xiria queda ás portas do ascenso mentres o Camariñas loita pola copa.
O Xiria ten que recuperar o fío que non perde o Camariñas.
O Xiria comeza a cometer erros, ou Cangas a forzalos.
O campo presentaba un ambiente de excepción e o fútbol non defraudou.
O Zas adiantou filas na segunda, e nunha contra Luís Lojo faría o segundo gol.
O Zas adiantou liñas pero topouse co meta Roberto que estivo moi seguro.
O Zas adiantouse a través de Dani Mato ó cuarto de hora.
Co Zas case xa descendido, o Buño intentará unha última heroicidade.
O Zas celebraba así a chegada de dúas novas fichaxes, Isma e Mario.
O Zas combinaba ben eses minutos, pero comezou a fallar en defensa.
O Zas completa o grupo de cabeza.
O Zas defendeu ben, e foi un choque sen demasiadas ocasións.
O Zas despertou e igualou o encontro a través de Rubio.
O Zas e do primeiro que busco.
O Zas esperaba metido atrás e deixaba xogar, pero co vento a favor.
O Zas estirouse pero nas contras o Cee era moi perigoso.
O Zas estivo moi ben plantado, con moita orde, deixando unha imaxe moi positiva.
O Zas foi recuperando terreo, e conseguía empatar cunha gran xogada de Manu.
O Zas gañou media liga na final adiantada co San Román.
O Zas intentouno pero os de Pato están moi fortes e non perdoaron.
O Zas intentábao, sobre todo a balón parado, pero o gol non chegaba.
O Zas levou o peso, buscando balóns directos e facendo dano na defensa sofanista.
O Zas ganou claramente o partido cun resultado de tres a cero.
O Zas mantíñase xuntiño sen cometer erros.
O Zas non se rende e xa ten rivais para a fase de ascenso.
O Zas plantou cara ao Sofán nun choque de mutuo respecto.
O Zas reclamou tamén un penalti sobre Rubio.
O Zas seguía creando perigo coa velocidade dos seus dianteiros.
O Zas si que segue a ter problemas.
O Zas sobe postos tamén coa vitoria na volta de Corredoira a San Andrés.
O Zas supera o inferno de Tordoia e achégase ao soño do ascenso.
O Zas tampouco sae da zona perigosa, e o Castriz métese en problemas.
O Zas ten unha asemblea vital este venres.
O Zas tivo a primeira metade controlada, pero cada xogada era gol.
O Zas tiña baixas importantes.
O Zas trataba de combinar pero había poucas chegadas claras.
O Zas, nun balón en longo, conseguiría adiantarse.
O Zas, xa na recta final, igualaría tras un gol na propia meta.
A abafante calor condicionou o xogo, moi táctico e lento por momentos.
O abandono actual do pobo de Cee.
O abandono da estación de buses de Fisterra.
O abandono das Caldeiras do Castro.
O abastecemento de gasolina do porto de Fisterra chega ao Parlamento.
O abono inclúe unha camiseta conmemorativa desta histórica fase.
O capitán do equipo levantou hoxe o trofeo, por terceiro ano consecutivo.
O acceso á fábrica ten que facerse desde Cee.
O acceso ao embarcadoiro estará controlado co correspondente portalón de aluminio.
O acceso é gratuíto e está dirixido a todos os públicos.
O acceso é libre e de balde polo que non precisa reserva previa.
O accidente ocorreu na avenida de Fisterra.
O accidente produciuse na estrada que une Carballo e Malpica, na saída de Carballo.
O accidente produciuse pola saída de vía e posterior colisión cunha vivenda.
O accidente provocou atascos considerables na zona.
O accidente saldouse cunha persoa ferida.
O accidente produciuse ao fío das cinco desta tarde.
O accidente tivo lugar en Santa Sabiña, en Santa Comba.
O accidente tivo lugar na estrada de Carballo a Santiago.
O accidente tivo lugar na noite do pasado domingo.
O accidente tivo lugar xusto ao pasar, sentido Fisterra, os almacéns Rodríguez.
O accidente tivo lugar á altura dun tanatorio situado no lugar de Baíñas.
O aceite deberá depositarse en botellas plásticas debidamente fechadas.
O acerto de Manuel Luís decidiu un partido de rivais directos en Lombáns.
O acerto dos cormeláns foi clave, sobre todo no treito final de ambas as partes.
O acerto dos locais deulles unha pequena vantaxe que souberon manter.
O acerto visitante de cara á porta foi elevado.
O acerto foi clave para este partido.
O achado xa foi comunicado á dirección xeral de patrimonio.
O acompañante atopábase accesible e puido saír polo seu propio pé.
O acompañante, outro mozo da zona, está en estado grave.
O acondicionamento dos viarios interiores da Pedra do Sal e As Saíñas-O Pinar.
O acontecemento celébrano hoxe coa actuación da París de Noia.
O acordo alongarase durante doce meses.
O acordo contempla ademais a creación dunha comisión de seguimento do monumento.
O acordo marca un "precedente que deberían seguir outras administracións", consideran.
O acoso bergantiñán non tivo o seu reflexo no marcador.
O acoso da Sociedade Deportiva só se traduciu en centros laterais que non atoparon rematador.
O acoso non foi suficiente e o Fisterra só sumou un punto.
O acoso final local foi infrutuoso.
O acoso fisterrán foi constante, con ocasións moi claras.
O activo investigador e escritor camariñán Rafael Lema fai unha reclamación ben razoable.
O acto coa familia Andújar foi moi emotivo.
O acto consistiu en presentacións de libros curtiños.
O acto contará coa actuación musical do grupo Maraxe.
O acto contou coa intervención de diversos nomes relacionados co ciclismo galego.
O acto contou coa presenza do alcalde, Manuel Muíño.
O acto de Compostela converteuse nunha alegación da unión de patrimonio e novas tecnoloxías.
O acto de entrega tivo lugar no albergue Bela Muxía.
O acto de presentación superou todas as expectativas.
O acto desenvolveuse na biblioteca municipal da Laracha.
O acto enmarcouse dentro da programación especial das Letras Galegas.
O acto estará presentado por Caxoto e ao final celebrarase unha chocolatada.
O acto estará presentado por Lela da Fontevella e o seu fillo.
O acto estará presidido polo alcalde de Malpica de Bergantiños, Eduardo Parga.
O acto estivo organizado polo veciño Alexandre Branco.
O acto está aberto a toda a cidadanía.
O acto está aberto a todas as persoas ou entidades que desexen participar.
O acto está organizado pola asociación e o concello de Camariñas.
O acto está previsto que remate cara á unha da tarde.
O acto finalizou cun animado coloquio no que numerosas persoas fixeron uso da palabra.
O acto forma parte do programa "Vive o Camiño".
O acto incluirá a actuación musical de Sara Breijo.
O acto leva por título "Fronte á inflación hai alternativa, fagamos valer Galiza".
O acto organizouno a coral Brisas do Mar, en colaboración co concello de Ponteceso.
O acto pechou cunha merenda a base de churrasco e chourizos ceboleiros a moreas.
O acto rematará cun concerto ofrecido por Fernando Fraga e Óscar Ibáñez.
O acto serviu ademais para presentar o novo presidente da entidade.
O acto será conducido por unha nai e unha alumna.
O acto será presentado polo actor de Caldebarcos César Cambeiro.
O acto será presentado polo xornalista muxián da Radio Galega, Xusto López Carril.
O acto tamén contará coa presenza do alcalde de Carballo, Evencio Ferrero.
O acto ten unha parte lúdica co lema: "Papaventos ou viraventos".
O acto tivo lugar nun lugar especial, na vinoteca Ézaro.
O acto vivirá unha lectura teatralizada do libro.
O actor carnotán acaba de sumar un novo premio.
O actor esteirán pico recibe un novo premio internacional como o mariñeiro Sinbad.
O actor traerá o seu espectáculo "Almiñas" á Casa da Cultura.
O actual modelo destrúe paisaxes, ecosistemas e patrimonio cultural e tamén recursos económicos.
O actual presidente nomeouno director xeral da Garda Civil.
O actual presidente presentou a súa dimisión, ateigado polo seu traballo na hostalería.
O acusado vai recorrer a sentenza.
O adestrador carnotán xa espera ofertas.
O adestrador coruñés toma o mando do barco malpicán.
O adestrador entoou o "mea culpa" e xa toma recortes para os vindeiros partidos.
O adestrador local declara tralo altercado co colexiado.
O adestrador líder fala claro.
O adestrador non falou nunca contigo?
O adestrador nace, faise ou fante?
O afeccionado será o protagonista deste acto.
O afundimento de Brandomil xa ten o seu documental.
O agora e o antes do Piñeiral da Moa.
O Agra de Raíces vive a súa semana máis branca.
O Agra Raíces abre o seu rastro solidario.
O Agra Raíces educa en solidariedade.
O Agra Raíces pechou o curso máis solidario.
O agraciado foi Manuel Calvo Romero.
O agradecemento do conselleiro tamén foi, naturalmente, para os doantes de Fisterra.
O agradecemento e os bos desexos son recíprocos.
O agricultor Vítor Suárez bautizou a súa horta ecolóxica co nome Croa do Castro.
O aire favorecía ao Baíñas, pero o Alcaián á contra facía moito dano.
O aire e as altas temperaturas condicionaron o choque.
O alalá é unha das composicións máis singulares do canto popular galego.
O albariño Valtea promóvese cunha imaxe do Olimpo celta.
O albergue Bela Muxía inaugura este venres a exposición de Xesús Búa.
O albergue Mosteiro de Moraime abrirá as súas portas nos vindeiros meses.
O Alcaian-Corcoesto foi o único encontro da liga que non se puido disputar.
O alcalde chamou varias veces pero non lle dan os datos exactos.
O alcalde Félix Porto debullaba o programa, destacando varias actividades.
O alcalde Félix Porto foi o encargado de facer a entrega das medallas.
O alcalde Iago Toba facendo entrega do desfibrilador á Policía Local.
O alcalde segue imputado pola suposta "trama dos seguros".
O alcalde Pepe Marcote considera que a final de ano "podería" estar listo.
O alcalde ten unha posición neste asunto.
O alcalde acudirá a entregarlles un detalle.
O alcalde camariñán falou en ton reivindicativo.
O alcalde carballés recibiunos onte e agasallounos cunhas mochilas cheas de material escolar.
O alcalde convocárao pola vía de urxencia para tratar unha subvención nominativa ao concello.
O alcalde da localidade, Manuel Valeriano Alonso, recollerá o galardón.
O alcalde de Coristanco prefire non facer declaracións ao respecto.
O alcalde de Dumbría critica a baixada de caudal da fervenza do Ézaro.
O alcalde de Dumbría e presidente do club presidirán a cerimonia.
O alcalde de Fisterra, José Marcote Suárez, analizará o papel dos concellos.
O alcalde de Laracha pide poder eliminar as restricións horarias.
O alcalde de Laxe, José Luís Pérez Añón, durante a presentación da exposición.
O alcalde de Malpica explicou as novidades.
O alcalde de Malpica na gravación do vídeo.
O alcalde de Malpica, Eduardo Parga, acudiu aos coles para entregar os premios.
O alcalde de Santa Comba confirma varios positivos por coronavirus.
O alcalde de Santa Comba, o primeiro en denunciar a falta de información comarcal.
O alcalde de Vimianzo amosa as facturas.
O alcalde de Vimianzo informa cunha carta aos veciños das novas posibilidades urbanísticas.
O alcalde de Vimianzo, Manuel Antelo, apoia as reivindicacións da veciñanza.
O alcalde debe deixar de lado o rancor.
O alcalde destaca o bo funcionamento do ximnasio e o respaldo dos usuarios.
O alcalde destacou que a Deputación é "un exemplo de como se debe gobernar".
O alcalde en funcións, Evencio Ferrero, subliñou que "o horto é educación".
O alcalde facía entrega do libro a Martínez.
O alcalde lamenta que se politizase este asunto.
O alcalde larachés cos representantes da Xunta na inauguración.
O alcalde levantou a sesión cando os veciños asistentes querían facer as súas preguntas.
O alcalde máis "sorprendido" pola pregunta é o alcalde de Laracha.
O alcalde negouse a contestar e limitouse a dicir que seguen esperando por el.
O alcalde non quere poñer prazos enriba da mesa.
O alcalde quere que se poxen ordinariamente.
O alcalde refírese a dous lugares en concreto.
O alcalde bótalles toda a responsabilidade ás administracións autonómicas.
O alcalde ten todo agochado, e a oposición non fai nada.
O alcalde vimiancés Manuel Antelo abriu a sesión falando da terra.
O alcalde vimiancés explica a trama arredor do ximnasio.
O alcalde xustificou esas partidas asegurando que "son xuízos de demandas ao concello".
O alcalde foi o encargado de levar a cabo a presentación.
O alcalde, Manuel Antelo, participou no encontro.
O alcalde, pola súa banda, entregoulle como recordo un carballo de Sargadelos.
O alcume vénlle pola floraría que rexenta en Laracha dende hai xa varios anos.
O alemán de Muxía en Vimianzo.
O alemán levaba xa uns anos na vila fisterrá.
O alevín Marcos Sánchez tamén acudirá a competición como abridor.
O alto custo da Casa da Cultura de Vimianzo.
O alto de Miñóns.
O alumnado de Baio recupera a "aldea".
O alumnado de Baio vólvese regueifeiro.
O alumnado de Camariñas aprendeu surf na escola.
O alumnado de Laxe gana o premio de banda deseñada do Correlingua.
O alumnado do Agra de Raíces homenaxea a Marilar Aleixandre.
O alumnado fórmano rapazada de Camariñas pero tamén dalgunha parroquia de Vimianzo.
O alumnado interviu formulándolle cuestións e reflexións que lle suscitara a lectura do libro.
O alumnado realizou unha intensa rolda de preguntas, de carácter tanto político coma técnico.
O alumnado recibirá a formación de xeito virtual.
O alumnado recibiu os seus diplomas e rematou a participación no curso compartindo un aperitivo.
O alumnado vasco tróuxoa ao Regueifesta.
O alumnado xa leva a súa certificación profesional.
O alumnado, a medias.
O amarelo e o azul eran as cores da marca.
O ambientazo está asegurado.
O ambiente de festa deixarase notar antes do venres.
O ambiente de fútbol en Fisterra debía ser tremendo.
O ambiente en Malpica era fantástico pola tarde, e a xente respondeu.
O ambiente foi absolutamente espectacular.
O ambiente foi espectacular e tanto os artistas como o público quedaron encantados.
O ambiente foi estupendo.
O ambiente foi tamén excepcional con moita veciñanza gozando a proba.
O ambiente non parece que vaia superar ao vivido en terras carballesas.
O ambiente, o gran vencedor.
O ameneiro e unha árbore autóctona, atopámolo nas beiras dos nosos ríos.
O amor de Carballo polo pan vén dunha tradición secular.
O amor efémero contra o amor eterno.
O amor move paredes.
O amor non deixa de ser unha construción sociocultural.
O amor non se merca.
O amor pode ser de parella, de amizade, a familiares...
O amor propio, sinal de identidade da familia Monte Porreiro.
O amor que coñecemos, co que medramos, é un amor que fomenta a desigualdade.
O amor verdadeiro é aquel que perdura.
O amor é medible.
O amor é o amor, non é só de parella.
O amplo grupo tivo coma guía ao técnico de turismo Javier Couto.
O anaco de territorio que pisan os meus pés de muller.
O anexo da Fieiteira era un autentico forno.
O partido deixou as cousas moi igualadas.
O ano está sendo durísimo.
O ano lunar non coincide co astronómico.
O ano na liga da Costa comeza con dous choques na xornada sabatina.
O ano pasado arrasaron e iso que non eran os cabeza do cartel.
O ano pasado, as risas encheron o salón de actos de Cee.
O ano pasado celebrouse en Zas.
O ano pasado coñeciamos o alumnado deste instituto.
O ano pasado estiveches en Bertamiráns na Preferente norte.
O ano pasado estreábanse estas bolsas.
O ano pasado falabamos con ela.
O ano pasado fixeran o propio pola zona de Camariñas.
O ano pasado foi "dinosauro".
O ano pasado foi Rosalía Fernández.
O ano pasado foi a auténtica Estrela da nosa Semana Santa.
O ano pasado foi en Lanzarote.
O ano pasado foi grazas ao Zas e este ano toca vestir camisola vermella.
O ano pasado foi o gran Xabier Díaz o que puxo a nota musical.
O ano pasado foi o grupo das Solfamidas quen triunfou na olimpíada.
O ano pasado foi toda unha campioa do mundo como Pau Esteiro.
O ano pasado fora Sardiñeiro o que recuperara a súa excelencia.
O ano pasado foron Suso da Torriña e Os Miúdos os recoñecidos.
O ano pasado foron medio millar os participantes.
O ano pasado foron un rotundo éxito.
O ano pasado publicamos imaxes submarinas das zonas dos Miñarzos.
O ano pasado, o estudo de Vieiro xa non deixaba lugar a dúbidas.
O ano pasado obtivo o premio con 'Estrelas por compartir'.
O ano pasado participaron na Festa da Carballeira de Zas.
O ano pasado por estas datas falabamos con Alba Pérez Paz.
O ano pasado quedaron campións da zona.
O ano pasado recaeu en Xan Fernández Carrera.
O ano pasado repasabamos a vintena de políticos imputados na Costa da Morte.
O ano pasado tardaba en saír o contrato.
O ano pasado tocaba desafiar as chuvias para demostrar a loita pola nosa terra.
O ano pasado tocou facer filloas e agora van probar coas orellas.
O ano pasado tocouvos a vos; tamén vos fixo ilusión?
O ano pasado xa atoparamos o primeiro sucesor do mítico fotógrafo muxián Ramón Caamaño.
O ano pasado xa chegaron ás semifinais do concurso nacional Musicaula.
O ano pasado xa levou a medalla de prata, pero quere máis.
O ano pasado, despois de moito insistir, todos os concellos colaboraron.
O ano pasado, na primeira edición, xa houbo moita xente.
Pensei que este ano non xogariamos a Copa da Costa.
Falloume moita xente.
O ano que vén competirá na liga galega, aínda na elite do fútbol galego.
O ano que vén han de vi competir dende Ourense!
O ano que vén volverá á liga comarcal.
O ano que vén, máis e mellor, aseguran satisfeitos.
O anterior presidente pasou a mandar dentro do vestiario.
O anticiclón destes días afástase xusto para o San Xoán.
O antigo colexio de Xaviña converterase na Casa do Maior.
O antigo pazo de Follente botouse abaixo.
O anunciado descenso da marusía obrigaba a desprazar a competición á zona da explanada.
O anuncio da paralización fíxoo o presidente no debate de estado da autonomía.
O apagamento do Torreiro, de Pablo Cés.
O aparcadoiro dos usuarios da lonxa de Caión é un exemplo.
O aparello vai montado sobre unha base de ferro.
O importe aprobouno a directiva do club esta mesma semana.
O apoio da federación estará sempre aí para que vaiamos da man.
O apoio institucional é un reflexo da sociedade.
O apoio municipal do concello de Cabana é moi bo.
O importe ía destinado, principalmente, ao pagamento dos salarios.
O aquacénit deixa escapar o liderado.
O aquelarre será no Monte Neme pola noite de San Xoán.
O arado de madeira ou tamén chamado romano.
O arcebispo de Santiago era o primeiro señor de Galicia.
O argonauta do Batallón Literario do esteirán Moncho Bouzas, xa en versión dixital.
O argumento dos populares foi, unha vez máis, agardar ao que faga Madrid.
O armador era Evaristo Pose Doldán.
O arquivo Vidal dá pasos para a súa declaración como ben de interese cultural.
O arquivo Vidal recibe o premio "fotógrafo histórico" da Deputación.
O arquivo Vidal xa é ben de interese cultural.
O arranque da segunda metade non foi o mellor para as costeiras.
O arranque da segunda metade non puido ser mellor para o Fisober.
O arranque do partido foi eléctrico cun lanzamento da local Inés o pau.
O arranque do partido foi premonitorio do transcorrer do mesmo.
O arranque do partido xa marcou como sería.
O arranque xa facía presaxiar o que sería todo o partido.
O arranxo da travesía de Ameixenda.
O arranxo das vías interiores en Raso-Brens.
O arsenal dos instantes eternos.
O arteixán é o motor dos do Rodeiro.
O artigo desmonta minuciosamente todos os ángulos da inxustificada acusación.
O artista tamén ten obras de paisaxe urbana e paisaxes aéreas.
Os arxentinos son boa xente, asegúrocho con coñecemento de causa.
O arxentino é un pobo xeneroso.
A xuntanza é un premio ao esforzo laboral.
O asado é para todos.
O asfalto aínda estaba moi lonxe.
O asistente desasistiu ao seu xefe erguendo a bandeira.
O asistente ve un fóra de xogo e o gol anúlase.
O aspecto xudicial é se cabe máis grave.
Os aspectos máis salientables da resolución son:
O asunto está sendo utilizado estes días por uns e outros.
O asunto foi aprobado no pleno deste venres, por unanimidade.
O asunto quedou pendente de aprobar no seguinte pleno ordinario.
O asunto tivo a pasada noite do sábado un momento importante.
O asunto vén de lonxe.
O atacante finalizou nunha posición acrobática.
O atacante resarciríase pouco despois.
O atacante tería ata un par de opcións para voltear o marcador.
O ataque carballés amosábase pouco preciso e a defensa non funcionaba ao nivel desexado.
O atestado foi remitido ao xulgado de Muros.
O atraco afortunadamente non provocou feridos nin estragos.
O atraso débese a que os implicados presentaron recursos ante o xulgado.
O audiovisual da Costa da Morte ten relevo.
O audiovisual galego ten un gran potencial e profesionais máis que cualificados.
O auditorio da Casa da Cultura de Vimianzo acolle este sábado unha intensa velada.
O auditorio da biblioteca Rego da Balsa reuniu a medio centenar de veciños.
O auditorio do Pazo da Cultura acolle esta fin de semana tres funcións.
O auditorio municipal estivo ateigado para a ocasión.
O auditorio quedou pequeno e colgouse o cartel de "entradas esgotadas".
O aumento da praga faise evidente analizando os números carballeses.
O auto acúsao de ser el o que separaba os contratos.
O autocine será o prato estrela do outono cultural de Muxía.
O autor abandonara o lugar no seu vehículo.
O autor deste artigo sempre se interesou por estes temas.
O autor entrara rompendo as ventás.
O autor herculino traerá a súa mestura de folk, pop de autor e indie.
O autor proxectará imaxes cos escenarios principais da novela.
O autor, Carlos Meixide, ofrecerá unha sesión de monólogos.
O auténtico vendaval que pasou chamouse Baio.
O auxe da agricultura ecolóxica en Galicia segue a ser unha constante realidade.
O auxe das vivendas de uso turístico na Costa da Morte é patente.
O auxe do capitalismo do desastre.
O avance promete, dende logo.
O avogado da defensa continúa o seu interrogatorio.
O avogado do recurso da Casa da Cultura de Vimianzo responde a María Borbujo.
O avogado fai aquí mención a declaración de Mangouras diante do Parlamento Europeo.
O avogado insiste.
O avogado pregunta agora se o "Prestixe" tiña un plan de emerxencia.
O avogado pregunta se "era lóxico afastar o mercante ese día".
O avogado pregunta si o mercante "puido ser golpeado por un obxecto".
O avó contoume que aquela imaxe foi a peor da súa vida.
O azulexo toma a palabra.
O aínda alcalde en funcións, Domingo Dosil, amosou a súa satisfacción polo veredicto.
O baile de cifras segue sendo brutal.
O baile de disfraces será animado polo dúo Principal.
O baile estará amenizado polo grupo Marisma.
O baile galego exposto na vila ó longo do sábado.
O baile nerio de Corcubión repite éxito en Negreira.
O baile porá peche á cita.
O baixo do edificio está en obras actualmente.
O baixo peso da balea é un claro indicio dunha saúde deficiente.
O balcón da Costa da Morte.
O balizamento das boias crea unha nova revolta no sector pesqueiro.
O baloncesto expándese por Bergantiños.
O baloncesto ponse de negro contra a violencia de xénero.
O Balonmán Camariñas acariña o liderado e goza da selección.
O Balonmán Camariñas afianza o paso e xa gana fóra da casa.
O Balonmán Camariñas aproveita a copa para medrar e prepara a súa presentación oficial.
O Balonmán Camariñas consegue a primeira vitoria da temporada.
O Balonmán Camariñas consegue a sorpresa da xornada e non renuncia a nada.
O Balonmán Camariñas cumpre e mantén o liderado.
O Balonmán Camariñas di adeus ao ascenso.
O Balonmán Camariñas dáse un festín mentres Xiria e Xallas déixanse puntos importantes.
O Balonmán Camariñas empeza con mal pé a liga polo título.
O Balonmán Camariñas esquece a copa e xa pensa na liga.
O Balonmán Camariñas estrea a súa San Silvestre.
O Balonmán Camariñas iguala co Rasoeiro tras un choque en todo o alto.
O Balonmán Camariñas loitará polo título e o celebra cunha festa de Nadal.
O Balonmán Camariñas non se descolga.
O Balonmán Camariñas pechaba con vitoria unha fantástica primeira volta.
O Balonmán Camariñas ponse colíder.
O Balonmán Camariñas quedou ás portas do dobrete.
O Balonmán Camariñas refórzase con vellos coñecidos.
O Balonmán Camariñas renuncia ao ascenso para centrarse na base.
O Balonmán Camariñas retoma a loita polo ascenso.
O Balonmán Camariñas rompe marcas e o balonmán Xallas ponse de longo.
O Balonmán Camariñas saca o rodete mentres o Calvo acusou a madruga.
O Balonmán Camariñas segue pasando o rodete.
O Balonmán Camariñas selou a permanencia mentres Xiria e Xallas enfilan os ascensos.
O Balonmán Camariñas supera o líder e pensa no título.
O Balonmán Camariñas tamén perde xogando ben.
O Balonmán Camariñas ve afastarse o ascenso malia non fallar.
O Balonmán Camariñas vence pero non convence.
O Balonmán Camariñas visita a pista do Cangas.
O Balonmán Camariñas vive un proceso de relevo xeracional.
O Balonmán Camariñas xa non gana por inercia.
O Balonmán Camariñas xa sabe o que é gañar.
O Balonmán Camariñas xa é o máximo goleador da categoría.
O Balonmán Camariñas, a defensa menos goleada do campionato.
O Balonmán Camariñas, a un paso de converterse en campión e liga.
O Balonmán Camariñas, campións de liga por terceira vez.
O balonmán Xallas alegra unha mala semana para Xiria e Camariñas.
O balonmán Xallas deixa en Pontevedra boa parte das súas opcións de título.
O Balonmán Xiria, campión da copa cadete.
O balonmán arrinca con vitorias en Camariñas e Carballo.
O balonmán carballés pon un pé no campionato de España.
O balonmán centra a atención, pero comezamos polo fútbol, como non.
O Balonmán Encaixe acadou unha importante vitoria no derbi coruñés.
O Balonmán Encaixe de Camariñas comeza a campaña con bos reforzos.
O Balonmán Encaixe descansará esta xornada polo parón da competición.
O Balonmán Encaixe deu a cara ante o potente seis do Nadal.
O Balonmán Encaixe gana e convence ante un rival directo.
O balonmán feminino ao poder.
O balonmán feminino vai pechando unha satisfactoria tempada.
O balonmán invade a Costa de norte a sur.
O balonmán une Camariñas.
O balonmán, o voleibol, o atletismo...
O balón botou a rodar, e a competición de liga xa non deixa reféns.
O balón era dos dous.
O balón era dos locais e Miguel e Hugo conseguir acadar o empate.
O balón marchou fóra por moi pouco.
O balón parado de Dieguito era a arma dos locais.
O balón parado decidiu no Cunchido o duelo de urxencias.
O balón parado, nos campos pequenos é determinante.
O balón só circulaba por riba e as disputas eran constantes.
O balón vai a David, quen marca no derradeiro segundo.
O balón vaise fóra por pouco.
O banco aproveitou para xogar algún minuto máis.
O banco central compra ou vende dólares.
O banco de alimentos de Malpica tamén axuda no inicio do curso escolar.
O bar "da Costa" non está na Costa.
O bar Pérez acolle a presentación dunha nova asociación deportivista.
O bar A Lareira acolle este sábado a súa primeira foliada.
O bar A Molinera de Camelle acolle un monólogo.
O bar pontecesán acolle unha exposición coas súas ilustracións, chamada "Demasiado corazón".
O bar, ademais, estrea decoración:
O barco Areeiro comeza a sucar as "dunas do Anllóns".
O barco bateu cunha gran rocha preto do cabo Fisterra.
O barco fisterrán rema cara a bo porto.
O barco vai cara ao porto de Camariñas.
O bardo bergantiñán firmará o seu traballo, en vivo e en directo.
O barranco do Xallas recupera o seu atractivo deportivo.
O barrio carballés de San Cristovo está en obras por partida múltiple.
O barrio das Flores de Carballo renova a súa imaxe.
O barómetro municipal de Carballo indica tamén como son as familias actuais, cada vez menos numerosas.
O barómetro tamén amosa os niveis de estudos da poboación do municipio.
O bastón de mando tamén estivo moi disputado.
O batallón literario da Costa da Morte revive na rede.
O bautizo desta especie correu da man dun coñecido zoólogo francés.
O Beba faise co vivido campionato interparroquial de Mazaricos.
O Bela Fisterra participou no acto expansivo por Lois Pereiro.
O Bela Fisterra, o único hotel presente na exposición Galicia futura.
O Bela Fisterra, recoñecido pola súa exemplar instalación xeotérmica.
O belén está vivo en Cabana.
O belén itinerante de Corcubión.
O belén social da Trabe volve lucirse.
O belén ten un alto valor social, ademais do económico.
Que ben o pasan os veciños da bisbarra nas andainas!
O benestar animal é un dos nosos valores.
O berberecho.
O bergantiñán aproveitou un rexeite na frontal tras unha contra para remachar.
O bergantín sairá ao encontro da goleta coa intención de lle incautar o tesouro.
O "berro seco" é un dos trazos etnográficos introducidos polo crego folclorista Saturnino Cuíñas Lois.
O bichoco da pataca.
O Bico do Santo en Carnota.
O Bico do Santo.
O bico máis longo do mundo.
O biólogo Antón García Losada centrou a súa intervención nos espazos naturais do Anllóns.
O blog da área de igualdade de Camariñas.
O blog de Camelle.
O blues é máis directo, e curiosamente estase volvendo unha música culta.
O bo ambiente e a alegría quedan reflectidas nas fotos adxuntas.
O bo ambiente entre as dúas familias quedou clara no municipal.
O bo ambiente entre grupos é patente.
O bo ambiente era o protagonista nas bancadas do Cairo.
O bo de Bocixa déixanos este vídeo sobre como foi a primeira xornada:
O bo partido do Xallas quedou sen premio.
O bo posicionamento defensivo das locais desbarataba todo achegamento ofensivo das coruñesas.
O bo ritmo electoral da autovía Costa da Morte.
O bo, o malo e o feo?
O boletín da plataforma de Fisterra crece e faise revista.
O boletín informativo funciona mediante a subscrición voluntaria.
O bolo do pote de Mazaricos traspasa a fronteira da idade.
Os bombeiros salvan os muíños.
O bonito desta copa é que a vai gañar un equipo modesto, iso seguro.
O bonito é cando consegue facelo un mesmo.
O bono Iacobus do Camiño de Fisterra-Muxía conta xa con portal propio na rede.
O borneirán Perfecto Vázquez cansouse de asinar o seu libro.
O bosque atlántico máis occidental da Europa continental está en real perigo.
O broche de ouro ao evento estará a cargo da actuación de Guadi Galego.
O broche final puxérono os mesmos rapaces amosando parte do seu patrimonio.
O buque da armada chegou esta pasada madrugada ao porto de Ferrol.
O bus da Mikaela servía para estender a festa a toda a vila.
O buzo de escafandro serve de homenaxe ao noso patrimonio marítimo.
O cabido conta con doce membros.
O cabido da catedral de Santiago contaba coa parroquia de Leiloio.
O cabido da confraría estará momentaneamente presidido polo actual mordomo Andrés Rodríguez Martínez.
O cabo Fisterra en verso.
O cabo Fisterra fica moi afastado para os visitantes.
O cabo Fisterra pasa por ser un dos lugares de culto da peregrinación europea.
O cabo Fisterra terá que agardar máis dun ano polo seu ambicioso plan director.
O cabo Fisterra.
O cabo Roncudo é un deses espazos onde a natureza se mestura coa maxia.
O cabo Vilán déixase pintar por terceira vez.
O cabo Vilán déixase pintar.
O cabo Vilán escríbeo como cabo vellana.
O cabo Vilán, o gaélico cabo das gaivotas.
O cabo Vilán.
O cabo e a ermida de San Adrián.
O cabo, e faro, Vilán.
O cachibol é un deporte único en Galicia dentro de España e de Europa.
O cadro amarelo saíu ben armado atrás, esta vez si moi intenso defensivamente.
O cadro azulón, fiel á súa filosofía, non cambia nada.
O cadro baiés esperaba atrás ante un Soneira máis dominador pero con pouca profundidade.
O cadro blaugrana espera que o líder estea algo despistado.
O cadro blaugrana necesita gañar ao Amio, rival directo, para evitar o descenso.
O cadro branquiazul uniuse á liga da Costa no seu segundo ano de competición.
O cadro cabanés recibiu un forte pau ao caer na casa ante o Buño.
O cadro camariñán fixo un bo partido pero o Coristanco estivo máis acertado.
O cadro camariñán recorrerá a decisión.
O cadro camellán tivo varias ocasións durante o encontro pero non estivo atinado.
O cadro carballés non fallaba ante un dos últimos clasificados e respira.
O cadro castelán foi superior sobre todo na definición.
O cadro coristanqués, a pesar da vitoria, criticou a actuación arbitral.
O cadro costeiro comezou o partido moi fortes en defensa.
O cadro costeiro estará dirixido polos seus dous adestradores.
O cadro da Copa da Costa.
O cadro da copa xuvenil segue moi aberto.
O cadro de Berto aguantou ben a primeira metade.
O cadro de Canosa saíu a por todas.
O cadro de Corredoira volveu recuperar o bo xogo e as boas sensacións.
O cadro de Esteban Blanco baixou unha marcha e contemporizou, igualándose a contenda.
O cadro de Luís Alberto Fernández arrasou na fase de grupos.
O cadro de Manu Roque mandou na primeira metade, dominando máis e chegando arriba.
O cadro dominaba o balón pero os xogadores non estiveron acertados cara ao gol.
O cadro de Miguel, a pesar das baixas, vai collendo ritmo e xa se nota.
O cadro de Pablo Conde comezou moi ben, combinando e chegando a área rival.
O cadro de Papi metíase ben atrás e aguantaba as acometidas do independente.
O cadro de persoal dos centros reduciuse notablemente.
O cadro de profesores complétao Claudio, especializado en temas físicos.
O cadro deparou o enfrontamento co campión de liga, o Castriz.
O cadro escolar segue medrando.
O cadro está feito con carbón.
O cadro liracho empezara moi ben o choque, con varias ocasións, pero sen acerto.
O cadro local adaptouse mellor e sacou o partido adiante.
O cadro local adiantábase e o visitante igualaba.
O cadro local aproveitouse ademais do mal día do porteiro soneirán para acabar goleando.
O cadro local atopouse cun penalti por unhas inxenuas mans.
O cadro local buscaba balóns longos e nun desaxuste chegaba o empate.
O cadro local chegaba, pero sen acerto.
O cadro local controlaba o partido e combinaba ben, sen demasiada profundidade.
O cadro local enfrontouse a un combinado costeiro da categoría cadete.
O cadro local foi lixeiramente mellor pero non creou ocasións claras.
O cadro local mellorou e fíxose co control do balón.
O cadro local respondía e tiña unha grande ocasión pero fallaba á porta baleira.
O cadro local saíu consciente do que arriscaba.
O cadro local, atenazado polos nervios, non chegaba con claridade.
O cadro local, sen necesidade de cambiar de marcha, goleou duramente aos malpicáns.
O cadro local, á contra, creou perigo.
O cadro loureán puxo sobre todo ganas de gañar e, por momentos, bo fútbol.
O cadro malpicán dominou a primeira metade, pero na segunda viuse algo superado.
O cadro malpicán fixo un partido moi serio e non tivo fortuna de cara ao gol.
O cadro muradán queda colíder, cun Muxía que segue intratable.
O cadro muradán sentíase cómodo, cedendo o control e sacando boas acometidas.
O cadro muxián espera ter dúas novas fichaxes en breve.
O cadro oleiro sumaba a súa terceira vitoria do curso.
O cadro sofanista emite un duro comunicado que podedes ler pinchando aquí.
O cadro soneirán levou a iniciativa do partido.
O cadro soneirán perde a Javi Souto.
O cadro soneirán queda nas mans de Miguel, polo menos ata o Nadal.
O cadro sénior masculino celebrará unha dobre vitoria esta fin de semana.
O cadro verde sufría dúas expulsións en poucos minutos.
O cadro visitante aguantou contra vento a primeira metade, nun partido moi competido.
O cadro visitante apenas inquietou unha vez a meta rival.
O cadro visitante fixo dano a balón parado.
O cadro visitante seguía apremando arriba, sen deixar saír cómodos aos de Carlos Lema.
O cadro xalleiro tivo que combinar moito ante un cadro amarelo moi ben colocado.
O cadro xalleiro, despois de acadar o campionato de liga, quere sumar o dobrete.
O cadro xuvenil dos costeiros viaxa a Oroso.
O cadro zaseiro amosouse moi unido e competitivo.
O café-bar O Cruce de Ponteceso queda asentado na avenida.
O café-restaurante O Moucho organiza unha cea baile para mañá sábado.
Iso axudou a que os resultados fosen os mellores posibles.
Iso ten moita relación coa identidade.
O cal é moi normal, estar toda secundaria e bacharelato preguntándolle "que?" ao verbo, aburre.
O caldo de herbas foi un éxito, as xornadas tamén.
O calendario aínda está pendente de confirmar.
O calendario dos monxes.
O calendario máis vendido na comarca de Bergantiños xa saben cal será.
O calendario para estes equipos será o seguinte:
O calendario é un despropósito, nin os profesionais están así.
O camariñán Emilio Roca participou activamente na creación do mesmo.
O camariñán Vítor Vigo ficha polo Guadalajara.
O cambadés e o muxián ingresan en prisión sen fianza.
O cambio de adestrador foi positivo para o equipo?
O cambio de dieta é moi significativo e non debe ser tomado a treo.
O cambio de goberno prexudicouno.
O cambio de nome queda agora só a expensas da decisión do consello escolar.
O cambio de proxecto era arriscado e funcionou; cales foron os acertos chave?
O cambio foi total.
O cambio ten que producirse antes de que termine o presente ano.
O cambio é notorio.
O camellán faría o segundo pouco despois, con lanzamento de falta raso.
O camiño "de Santiago a Muxía por Brandomil" xa ten a súa guía.
O camiño Fisterra-Muxía contará cunha nova sinalización a partir do outono.
O camiño Fisterra-Muxía pressentouse onte en Londres.
O camiño de Santiago a Muxía por Brandomil estírase.
O camiño de Fisterra-Muxía podería ser o primeiro en apostar pola calidade.
O camiño de Santiago cara a Fisterra e Muxía cada ano ten máis adeptos.
O camiño deste outono foi completo.
O camiño do Conde, o novo sendeiro que vertebra a Costa da Morte.
O camiño do Reira, facendo andando ou en coche, encántame.
O camiño está debuxado.
O camiño está marcado, e o aforro é unha das claves.
O camiño inadaptado de Lires.
O camiño para chegar ata aí non foi doado.
O camiño pasa e nós vémolo pasar.
O camiño pasa por Mazaricos.
O camiño pasa por onde pasa.
O camiño sempre foi unha preocupación en Fisterra, porque ten unha importancia vital.
O camiño, do revés, polo ensino público.
O camiño: paisaxes, pontes e fontes.
O camión que agardaba polos xogadores acendera motores.
O campanario parroquial de Corzón, moi característico pola súa construción separada da igrexa.
O campionato de barrios segue en marcha.
O campionato de pesca de Camariñas chega á súa sexta edición.
O campionato recolle as imaxes submarinas máis impactantes dos Miñarzos.
O campionato sofre este ano importantes variacións.
O campión cumpriu no seu último partido do curso e levou igualmente o triunfo.
O campión de España ao barraña voleibol praia no apartado masculino.
O campión e o subcampión recibirán un trofeo conmemorativo.
O campo abarrotado, cada día de partido era festa desde pola mañá na vila.
O Campo da Cerca, aló enriba, con vistas á vila vimiancesa, acolle a cita.
O campo da feira de Paiosaco gañou por equipos.
O campo das chaves de Valenza acolleu o tradicional derbi entre Valenza e Cereo.
O campo de fútbol de Louro terá herba artificial a temporada que vén.
O campo de fútbol do Laxe sairá a poxa.
O campo de San Andrés acollía unha dobre final da copa.
O campo de slálom sería tan positivo como o Camiño de Santiago.
O campo de xogo será a Praza do Concello de Carballo.
O campo do Coristanco é moi pequeno e condicionou moito o partido.
O Campo do Carreiro de Santa Comba é un dos míticos campos da zona.
O Campo do Carreiro ou a forza dos veciños.
O campo do San Paio de Refoxos de Cee acollía o debut do Ameixenda.
O campo estaba anegado polos laterais.
O campo estaba en bastante mal estado e iso condicionou o encontro.
O campo estaba en moi mal estado e influíu negativamente no xogo.
O campo estaba moi brando, e os locais se adaptaron mellor.
O campo estará a rebentar a bo seguro.
O campo pequeno de Xaviña foi un feudo complicado para os de Iván Cancela.
O campo rexistraba unha boa entrada.
O campo zaense acollía as finais das Copa da Costa cadete e infantil.
O campo, impracticable, obrigou ao fútbol directo.
O campus de fútbol sala está sendo un éxito na súa cuarta edición.
O campus de verán do atlético de Madrid tamén terá parada en Dumbría.
O campus está a ter lugar en Dumbría.
O cancioneiro de Buño presentouse na mostra e viaxa á Coruña.
O cancioneiro de Corcubión.
O candidato dixo que abriría as importacións.
O cangrexo vermello invade o encoro da Fervenza.
O cansazo foi aparecendo nos xogadores.
O cansazo tamén aparece, pois a subida ao monte castelo é dura.
O cantado éxito do Sofán déixalle unha fiestra aberta ao sono.
O canto coral invadiu as terras de Soneira.
O canto coral únese coa gastronomía para facer festa.
O canteirán facía o segundo gol a falta de dez minutos.
O canteirán leva dúas titularidades seguidas e xa asume responsabilidades.
O canteirán prodixio Santi Díaz tivo protagonismo tamén.
O caos total aínda acaba de empezar.
O capitán fíxolle entrega dunha camisola asinada por todos os xogadores.
O capitel de forma cuadrangular está animado por unha moldura en Escocia.
O capitel está vistosamente decorado con volutas, formas vexetais e cabezas aladas de anxiños.
O capitel é de formas cuadrangulares.
O capitán Javi peón levantaba o trofeo como gañadores do partido.
O capitán Raúl facía un histórico tanto, cun efectivo remate de cabeza.
O capitán afirma que naqueles momentos a súa principal preocupación era "salvar a tripulación".
O capitán debe sempre asumir que a situación non vai mellorar.
O capitán foi o home máis activo dos seus en funcións ofensivas.
O capitán foi o que anotou inicialmente tras unha boa xogada por banda.
O capitán non se define neste aspecto "esa é a súa opinión".
O capitán non termina de aclarar o motivo.
O capitán recoñece que existía "fuel óleo mesturado con auga" saíndo do interior do buque.
O capitán respondeu afirmativamente.
Foi igualmente tres meses despois cando vostede relevou a Constanzos?
O capitán, gafado, aínda se estrelaría dúas veces máis co poste antes do descanso.
O caprichoso actúa con intimidación e violencia para ocultar a súa impotencia intelectual.
Ó careceren do segundo apelido, tiña moi difícil relacionalos entre si.
O carnotán Anxo Fernández, medalla de bronce no campionato de España.
O carnotán Anxo Fernández, recoñecido como deportista galego de alto nivel.
O carnotán Chisco Fernández.
O carrusel está en marcha!
O cartel definitivo da Gala do Fútbol da Costa: de patrocinadores e premios.
O cartel dos actos presentaba unha fotografía da autora de Muxía Teresa Búa.
O cartón vermello a Pablo Muíño tamén é un factor chave.
O carácter e a ambición tamén o fixeron máis forte.
O casarío do Cotelo de Olveira.
O casino de Carballo presenta o venres o novo libro de Gabriel Tizón.
O casino de Fisterra clausura o seu taller de pintura.
O casino fisterrán comeza o outono a golpe de baile, talleres e castañas.
O casino prepara unha fin de semana "por non ver o de sempre".
O casino reabre as súas portas con prensa e música.
O casino, de documental galego en documental galego.
O caso Sambade segue o seu periplo xudicial.
O caso autovía segue sendo un verdadeiro misterio.
O caso da besta e outros máis.
O caso de Estorde é singular.
O caso de Ferroatlántica enmárcase neste contexto histórico, político e económico.
O caso de Muros vén a ser a excepción que confirma a regra, non?
O caso del é un exemplo de perseveranza e esforzo.
O caso do faro Fisterra é o máis paradigmático.
O caso do saneamento de Carnota volveu onte ao Parlamento galego.
O caso do viso foi máis complicado.
O caso dá un xiro inesperado coa aparición do seu diario persoal.
O caso malpicán, como dicimos, é un exemplo doutros.
O caso máis preocupante é para un histórico como o Buño.
O caso sabero é un bo exemplo.
O caso xa está en mans da xustiza.
O caso xa está nas mans de especialistas na materia.
O caso é axudar.
O caso é que Berto é o segundo adestrador que marcha nas últimas semanas.
O caso é que Carnota xa é un lugar de encontro para eles.
O caso é que a federación xa está a investigar que pasou coa ambulancia.
O caso é que a pista hoxe en día está quedando vello.
O caso é que a presenza costeira non é demasiado numerosa.
O caso é que a problemática cos pediatras é complicada.
O caso é que as consecuencias son negativas para o club camellán.
O caso é que as obras están causando problemas.
O caso é que botaron máis dun século ensarillados nos tribunais.
O caso é que efectivamente a chama segue prendida.
O caso é que hai moitas cousas incongruentes arredor da normativa municipal.
O caso é que o domingo toca votar.
O caso é que primeiramente ten que existir unha denuncia pública.
O caso é quitarnos forza.
O castelo ampliará o seu horario.
O castelo de Vimianzo abre o verán cunha cifra histórica de visitantes.
O castelo de Vimianzo acolle mañá unha cita máxica.
O castelo de Vimianzo acolle novas exposicións de encaixe e liño.
O castelo de Vimianzo acolle unha exposición de vestimentas de liño.
O castelo de Vimianzo estará vivo todo o verán.
O castelo de Vimianzo.
O castelo de Brandufe, un novo tesouro agochado do altomedieval costeiro.
O castelo do soberano converterase nun establecemento de turismo rural.
O castelo é o punto de saída para unha ruta polo "megalitismo somerxido".
O castigo ben puido ter resultado nun cartón amarelo.
O castro de Castromiñán.
O catro a un definitivo foi obra de ici tamén.
O catálogo de naufraxios de Rafael Lema será publicado pola Deputación.
O catálogo de servizos está aberto tanto á provisión de alimentos como de medicamentos.
O caudal do río estivo a piques de exceder a ponte de Baio.
O causante dos feitos xa foi imputado por conducir de xeito temerario.
O cava correu polos vestiarios.
O cava non é auga ou leite.
O ceense Andrés tendido sobre o terreo de xogo esperando pola ambulancia.
O ceense Fernando Fraga levará o seu acordeón ao festival intercéltico de Avilés.
O ceense Tonecho facía unha entrada a Fernando e vía o segundo cartón.
O cego de Mazaricos e a súa zanfona.
O cementado da rampla do peirao xa suscitou numerosas críticas en Fisterra.
O cemiterio de Fisterra cobra vida coa instalación efémera de Luísa Álvarez.
O cemiterio do cabo Fisterra.
O central carballés fálanos das súas sensacións ante a importante cita.
O central do Flavia salva igualou ó cuarto de hora.
O central internacional Dani Barcia, co que xa falamos, é de familia cabanesa.
O centro Fonteboa acolle unha xuntanza internacional de alumnos pola diversidade do sector gandeiro.
O centro acaba de recibir un apoio singular.
O centro, ademais, está afectado polos cambios no transporte escolar.
O centro arqueolóxico do dolmen de Dombate acollerá o primeiro evento dentro da programación.
O centro arqueolóxico Dolmen de Dombate contará cunha diversa programación durante este verán.
O centro arqueolóxico Dolmen de Dombate.
O centro auditivo nordés ofrece unha revisión audiométrica gratuíta, para que e para quen?
O centro comercial Finisterrae de Cee acolle a exposición "Descubrindo Camariñas, corazón do encaixe".
O centro comercial Finisterrae de Cee xa ten preparada a axenda para este Nadal.
O centro comercial Finisterrae presentou o seu programa de Nadal.
O centro comercial Finisterrae, epicentro do Nadal da Costa da Morte cun completo programa.
O centro comercial é segurísimo.
O centro conta co apoio do concello e de Abanca.
O centro cultural de Muros acolle mañá o obra de teatro "Cincenta".
O centro cultural de Muros tamén acollerá durante o Nadal varias funcións de cine.
O centro cívico acolle a exposición fotográfica "Por elas, por nós".
O centro cívico de Malpica xa acolle a exposición "O océano que nos une".
O centro da trama, segundo a fiscalía, é Ramón Vigo.
O centro de coñecemento da Costa da Morte abrirá as súas portas en xuño.
O centro de día é para todos, non só para os maiores.
O centro de día é un problema grande, xa que os nosos maiores teñen que ir a Muros.
O centro de formación rural Fonteboa, novo bergantiñán do ano.
O centro de saúde de Fisterra poderá situarse no porto.
O centro de turismo activo naturmaz acolle este verán un campamento da Xunta.
O centro está formado por tres grandes áreas.
O centro fixo entrega dos diplomas os alumnos que fixeron o curso de telefonista-recepcionista.
O centro foi rematado e acabou en gol.
O centro histórico de Muros é todo un tesouro en si mesmo.
O centro histórico leva anos con casas paralizadas e patrimonio sen recuperar.
O centro será utilizado polas distintas entidades da parroquia e polo concello.
O centro sociocultural de Baíñas abre as súas portas.
O centro sociocultural de Zas acolleu unha festa de disfraces máis que divertida.
O centro tamén reúne unha extensa colección de pinturas, esculturas e fotografías.
O centro é segurísimo, e os cines tamén, por suposto.
O centrocampista verdillés está nun bo momento.
O ceo estaba limpo, só se vían as gaivotas voando alá no alto.
O ceo estará branco durante moitos momentos da fin de semana.
O ceo estará cambiante ao longo da fin de semana.
O ceo, protagonista na Costa da Morte.
O cerebro está dividido en dous hemisferios, dereito e esquerdo.
O cerqueiral, en Cabana e Coristanco, e fase de exposición pública.
O cerqueiral, outra ameaza para a nosa paisaxe.
O certame a artigos xornalísticos normalizadores aumenta os premios.
O certame celebrarase esta fin de semana, de venres a domingo.
O certame de poesía erótica Illas Sisargas celebraba o décimo aniversario.
O certame de poesía erótica Illas Sisargas é un certame único en España.
O certame de poesía Illas Sisargas xa é de "dominio público".
O certame pretende fomentar os coñecementos prácticos en enxeñaría aeroespacial a pequena escala.
O certame xirará sobre "ler as idades da vida".
O certo é que ardo en desexos.
O certo é que poucos arqueólogos ou historiadores queren meterse co complicado asunto.
O certo é que sei pouco da túa vida.
O chamado "Proxecto Berberecho".
O chan das rúas polas que pasaba cubríase de espadanas a modo de alfombra.
O chan desta capela estaba reservado para o enterramento dos confrades deste santo.
O chapapote do "Prestixe" cambiou a bisbarra, para mal, pero tamén para ben.
O cheiro a salitre e a bravura do mar dános moita forza.
O chifre.
O choque Dumbría-Sofán disputarase na penúltima xornada.
O choque arrincaba tremendamente tenso.
O choque co Bastavales foi un aviso na súa primeira hora.
O choque comezaba co cadro local marcando de penalti tras unhas mans.
O choque comezaba co gol de Javi Suárez tras unha boa combinación.
O choque comezaba con bastante ritmo, cos dous equipos intentando baixar o balón.
O choque comezaba con dominio local que se materializaba co gol inicial de Pablo.
O choque comezaba contemplativo, cos dous equipos esperando que o contrario movese ficha.
O choque comezaba cos dous conxuntos ben plantados, con moito respecto e moita seriedade.
O choque comezaba cun Ponteceso algo máis mandón.
O choque comezaba cun líder amosando a súa fortaleza e verticalidade.
O choque comezaba igualado, con dominio alterno.
O choque comezaba igualado, disputado, cunhas muradás enchufadas.
O choque comezaba moi igualado, con dous equipos moi serios e efectivos.
O choque comezaría vibrante, sen parada.
O choque comezou cun minuto de silencio en lembranza de Lucas Vicente Vidal.
O choque comezou intenso, cunha dura pelexa no medio pequeno terreo de xogo.
O choque continuaba moi físico, co Camariñas algo máis controlador pero sen perigo.
O choque continuaba sen apenas medio campo e demasiados balóns directos.
O choque das Redondas será clave.
O choque de Arzúa foi de demasiado respecto.
O choque de Ponteceso tamén tiña a súa miga.
O choque de Verdillo acaparaba todas as miradas.
O choque deixa ao Cerqueda sen forzas nin tempo para meterse na loita.
O choque do Dumbría adiántase ao venres.
O choque era de loita, de segundas xogadas, sen dominador.
O choque estaba moi parello, sen apenas ocasións no primeiro tempo.
O choque estaba sendo moi duro, moi intenso, moi igualado.
O choque estivo bastante igualado, con golpes constantes por un lado e polo outro.
O choque estivo marcado pola actuación arbitral.
O choque foi ademais un bo punto de unión entre afeccións.
O choque foi igualadísimo.
O choque foi intenso, divertido, con alternativas.
O choque foi moi trabado e non tivo moitas ocasións de gol.
O choque foi trepidante, de tolemia total.
O choque foi un correr continuo, que non beneficiou aos costeiros.
O choque foi unha total avalancha verde, que gañaron dende o comezo.
O choque foise ao descanso cun Sofán moito máis cómodo.
O choque intensificábase e ambos os conxuntos demostraron por que están aí.
O choque marchou igualado ao descanso.
O choque non ía mal, co Outes dominando, sempre en campo contrario.
O choque que viviu o cadro laranxa foi tenso.
O choque rematou con champaña na festa do ascenso do cadro local.
O choque servirá para recadar comida para Cáritas.
O choque será entre o Ponteceso e o Corcubión.
O choque tivo alternativas no xogo e no marcador.
O choque tivo de todo e o control foi alternando.
O choque tivo un protagonista inesperado.
O choque tivo unha parte para cada equipo.
O choque viuse marcado pola lesión de Mencía.
O ciclismo precisa quitarse diso.
O ciclismo, respecto ó que eu coñecín, ten un problema de competencia.
O ciclismo, unha afección en auxe na Costa da Morte.
O ciclista utópico.
O ciclo "amal en ruta" achega o talento e a realidade árabe a Carballo.
O ciclo de concertos vai no mar terá as seguintes citas:
O ciclo ficciónate chega a Santa Comba.
O cidadán non pode quedar desatendido.
O cine París de Muros converterase nun auditorio.
O cine París xa ten proxecto de rehabilitación.
O cine en efecto é unha multitude de cousas.
O cine era un novo medio artístico que por fin chegaba a Mazaricos.
O cine futurista toma Corcubión.
O cine tamén é unha forma de facer tempo.
O cine transcorre, móvese.
O cine vello da Picota.
O circo político en Cee culmina con Zaira Rodríguez de alcaldesa.
O circuíto de xadrez roza a maxia en Vimianzo.
O circuíto de xadrez salta de Arteixo a Baio.
O circuíto de xadrez segue sementando amor por este deporte en Cabana.
O claro vencedor foi o Manuela Rial, quedando campión en todas as categorías.
O clima non é un inconveniente, é algo singular.
O clima é un problema e unha responsabilidade de todos, individual e colectiva.
O club "Arte e Movemento" arrasa no campionato galego de bailes caribeños.
O club Arte e Movemento, cun empurrón municipal, pide apoio empresarial.
O club Cabo Touriñán lidera o circuíto Costa da Morte tralo torneo de Corcubión.
O club Ciclismo Dumbría xa ten nome.
O club Olimpia recarga combustible con Bazarra.
O club agarda que os xuvenís manteñan o equipo.
O club aposta por xente da casa, como José Manuel.
O club atletismo Sar proclamouse vencedor das categorías absolutas feminina e masculina.
O club de baile deportivo Arte e Movemento comeza unha nova tempada.
O club de baile comezou a campaña con máis trofeos que parellas.
O club carballés organiza a viaxe en autobús ata o Rosal.
O club crece, e con iso as novas instalacións, iso é importante?
O club da calceta.
O club de judo de Bergantiños tamén desprazou a outro bo competidor.
O club de montañismo de Arteixo doa material sanitario ao Concello da Laracha.
O club de San Marcos xa está preparando unha reclamación.
O club de surf Os Tombos deixou a praia de Nemiña ben limpa.
O club de xadrez Cabo Touriñán confirma a súa candidatura a todo.
O club de xadrez Cabo Touriñán pecha unha gran temporada de debut.
O club de xadrez Cabo Touriñán prepárase para unha emocionante a recta final.
O club de xadrez Cabo Touriñán volve a ser protagonista do no concello de Muxía.
O club de xadrez Touriñán supera o ecuador da liga no liderado.
O club deumo todo.
O club está a abonarlle o tratamento ás xogadoras.
O club está pendente de varias axudas.
O club marítimo Carrumeiro forma e compite.
O club muxián retomaba a competición este ano tralo parón por mor da pandemia.
O club náutico de Camariñas, embaixada galega da fundación Titanic.
O club náutico de Camariñas abre accións xudiciais contra a ex concesionaria do bar.
O club náutico de Camariñas prepara a nova regata da liga Costa da Morte.
O club náutico de Camariñas relaxa os ánimos pensando na bandeira azul.
O club participou en varias categorías.
O club xa lles deu a benvida e desexoulles sorte nesta nova andaina.
O club xa presentou alegacións, e haberá que esperar.
O coche caía por un terraplén quedando atrapado o condutor e único ocupante.
O coche estaba fóra da vía e apenas estorbaba á circulación.
O coche no que circulaban saíuse da vía e quedou encaixado sobre un muro.
O coche perdía o control e sufría un envorco, saíndo ferido leve o condutor.
O coche quedou envorcado lateralmente.
O coche vén en varios modelos, entre os que destaca a súa versión deportiva.
O coche, que subiu por unha ladeira, parece que tiña poucos danos.
O famoso cociñeiro visita a Costa da Morte.
O cole de Esteiro viviu unha semana de inmersión na cultural contemporánea.
O colectivo Badlaifé dá o salto e xa grava rap en italiano.
O colectivo Petón do Lobo ofrece xa modelo de alegacións para descargar.
O colectivo arbitral de Boiro organizaba este acto no Cunchido coa colaboración do Outes.
O colectivo arbitral retoma a tarefa.
O colectivo Enfermeiras Eventuais en Loita convoca unha nova mobilización centrada no doente.
O colexiado Diego Castelo estudará a denuncia.
O colexiado do Cee-Castriz sancionado no parte de sancións.
O colexiado entendeu que non tocase ninguén e sinalou o correspondente saque de porta.
O colexiado escamoteou outro penalti a Alexandre.
O colexiado foi Zas Vázquez.
O colexiado marcou un encontro vibrante e con constantes alternativas.
O colexiado non dubidaba e sinalaba un claro penalti que transformaba Elsa.
O colexiado non estivo moi fino.
O colexiado non interpretou que houbera voluntariedade.
O colexiado parou o partido ante a lesión de Anxo.
O colexiado perdoaríalle tamén a expulsión ao visitante Manuel.
O colexiado pitou o final nada máis sacar de centro.
O colexiado principal estreou o seu ascenso á Preferente con toda unha final.
O colexiado sinalaba unha dubidosa falta indirecta dentro da área.
O colexiado ía expulsar a outro xogador, e marchou aos vestiarios, paralizando o partido.
O colexio Artai e o xogador de baloncesto en cadeira de rodas, Manuel Cantelar.
O colexio ambientouse para a ocasión.
O colexio de Esteiro mergúllase na arte contemporánea.
O colexio muradán que viaxa á Idade Media.
O colexio, coma todo organismo vivo, era sensible aos aires políticos da época.
O colofón final será o sábado seguinte ao Entroido.
O colofón final tivo lugar hoxe co desenvolvemento da carreira solidaria pola paz.
O coloquio comezará ás nove da noite e tras iso, proxectarase o filme.
O coloquio serviu para achegar as visións de voluntarios e mariñeiros.
O combinado feminino do fútbol da Costa debutou en Buño.
O combinado que dirixe Valbuena comezou a fase con moita forza.
O comercio carballés aprende a modernizarse e a integrarse no novo urbanismo.
O comercio de Baio ten a pelota nas redes sociais.
O comercio de Cee apaga a iluminación nocturna.
O comercio de Cee apagou a luz en protesta pola suba dos prezos.
O comercio de Vimianzo está moi vivo na rede e nos escaparates.
O comercio de Vimianzo promove o consumo local cun completo catálogo.
O comercio extrapeninsular e consideracións finais.
O comercio local está de parabéns.
O comercio, hostalaría e sector servizos de Baio vólvense a unir.
O comezo da segunda foi letal.
O comezo da segunda metade foi un calco da primeira.
O comezo da temporada de calor está traendo certas pragas.
O comezo de curso segue sendo a preocupación principal das familias de toda Galicia.
O comezo foi un pouco irregular, cal puido ser o motivo?
O comité acepta o recurso do Pindo no parte de sancións.
O comité atenuara a decisión trala sanción imposta polo propio club.
O comité considera incomparecencia do Pindo en Baio no parte de sancións.
O comité de Ferroatlántica volve ás mobilizacións ante a pasividade da Xunta.
O comité de empresa continúa coas súas mobilizacións.
O comité desestima a alegación do Camariñas no parte de sancións.
O comité mandou ao cura a hospedarse nunha fonda, en fronte á casa parroquial.
O comité pecha o campo do Laxe por un petardo.
O comité rectifica así dúas sancións.
O comité ten as cifras dese recorte de produción.
O completo equipo da discoteca ceense é de primeira.
O completo programa arrincou cunha demostración ao torno de Fran Gorín.
O complexo de dona Florinda.
O compost é un abono natural de moi boa calidade.
O comunicado di o seguinte.
O concelleiro Alfredo Cañizo informaba este sábado das novidades.
O concelleiro de cultura e deportes, Iván Franco, fixo entrega dos correspondentes trofeos.
O concelleiro de deporte augurou un "bo espectáculo" para as persoas afeccionadas á natación.
O concello de Camariñas retomou o programa "O mar na escola" nos centros educativos.
O concello organiza clases de teatro para adultos con Xan Martínez.
O concello actual promoveu unha reforma da ficha urbanística.
O concello, ademais, cederá un local para que as comparsas poidan ensaiar.
O concello, ademais, participará nunha publicación editorial cos proxectos máis significativos dos concellos premiados.
O concello achegará os colectores necesarios para separar o lixo o mellor posible.
O concello aseguraba que a esa hora estaba ocupado o auditorio.
O concello asumirá a parte restante con fondos propios municipais.
O concello axudará para poñer un bus para o equipo cadete.
O concello camariñán segue pendente de contratar unha brigada propia.
O concello carnotán quere integrar un novo elemento nesta festividade: a regueifa.
O concello carnotán é unha entidade "moi humanitaria", como mesmo indica o seu escudo.
O concello colabora coa recollida final dos sacos de lixo.
O concello confirma que non hai licenza para isto, polo que pide explicacións.
O concello convida a todos os veciños e veciñas a participar nesta actividade.
O concello creo que ningunha, pero está sendo testemuña.
O concello da Laracha tamén presenta alegacións contra o parque eólico Coto Loureiro.
O concello de Cabana de Bergantiños recibe o verán cargado de actividades.
O concello de Cabana entra nas redes sociais.
O concello de Camariñas abre as súas actividades deportivas e culturais de verán.
O concello de Camariñas acollerá un curso gratuíto en competencias dixitais para mulleres.
O concello de Camariñas adquire un novo tractor.
O concello de Camariñas asumirá a titularidade do faro Vilán.
O concello de Camariñas foi un dos primeiros en desbravar todos os seus sendeiros.
O concello de Camariñas leva xa un tempo colaborando con esta asociación.
O concello de Camariñas tamén aperta o cinto.
O concello de Carballo aproba o Carril-bici ata Razo.
O concello de Carballo avanza na coordinación do seu cadro de persoal.
O concello de Carballo celebra o día da muller con teatro e obradoiros.
O concello de Carballo leva este verán unha biblioteca portátil á praia de Razo.
O concello de Carballo realiza periodicamente unha revisión da sinalización horizontal.
O concello de Carballo segue a ampliar os espazos de aparcamento gratuíto no casco urbano.
O concello de Carballo tamén lanza o seu "Carballo micolóxico".
O concello de Carballo tamén presenta alegacións contra o parque eólico Monte Neme.
O concello de Carballo volve a ser pioneiro en Galicia neste senso.
O concello de Carballo vén organizando cursos preparatorios nas últimas cinco convocatorias.
O concello de Carnota bota o peche contra as preferentes.
O concello de Carnota pecha a programación do Nadal con varias actividades.
O concello de Carnota xa ten armado un bo programa.
O concello de Carnota xa ten en marcha o verán pensando na veciñanza.
O concello de Cee implícase contra os desafiuzamentos.
O concello de Cee recibiu onte os xogadores no salón de plenos.
O concello de Cee respira ambiente de moción de censura.
O concello de Corcubión loita contra os excrementos dos animais de compañía.
O concello de Corcubión non gana para sustos.
O concello de Corcubión organiza unhas novas xornadas de sendeirismo e convivencia.
O concello de Corcubión ponse mans á obra co mercado medieval.
O concello de Corcubión prepara un Nadal no que as asociacións son básicas.
O concello de Corcubión protesta pola fábrica de tubos xigantes.
O concello de Corcubión seguirá sen ningunha dedicación.
O concello de Dumbría abre novos cursos de informática.
O concello de Dumbría lanza un concurso foto anual.
O concello de Dumbría organiza un curso de iniciación á fotografía.
O concello de Dumbría habilitou un aparcadoiro público en Santa Uxía.
O concello de Dumbría xa está perfilando os últimos detalles.
O concello de Fisterra enviará unha queixa formal á empresa subministradora do servizo.
O concello de Fisterra prepara unha morea de actividades culturais ata o Nadal.
O concello de Fisterra presenta o seu programa cultural para este Nadal.
O concello de Fisterra tamén aperta o cinto.
O concello de Mazaricos anuncia hoxe que vai presentar alegacións ao parque eólico Alvite.
O concello de Mazaricos estivo bastante illado ata os anos setenta do século pasado.
O concello de Mazaricos leva un mal período que xa dura moitas xornadas.
O concello de Mazaricos presenta a súa programación de actividades lúdicas para este Nadal.
O concello de Mazaricos quere manifestar o apoio ás empresas locais con feitos.
O concello de Mazaricos sortea dúas estadías con cea para dúas persoas no concello.
O concello de Mazaricos xa están traballando para que todo saia ben.
O concello de Muxía achégase aos empresarios para camiñar xuntos cara ao mar.
O concello de Muxía logrará unha serie de ingresos económicos.
O concello de Muxía organiza o percorrido do camiño Xacobeo de Astorga ao Cebreiro.
O concello de Muxía presenta unha interesante xornada informativa contra a violencia de xénero.
O concello de Muxía vén de presentar un novo proxecto turístico.
O concello de Ponteceso apréndelle aos veciños a usar a sede electrónica.
O concello de Ponteceso busca os "roteiros do coñecemento".
O concello de Ponteceso fai balance turístico do verán.
O concello de Ponteceso vén de abrir o programa luditempo.
O concello de Santa Comba acolle as vindeiras semanas varias actividades.
O concello de Santa Comba chega a un acordo con Greenalia.
O concello de Santa Comba clausura esta fin de semana o seu programa "Primavera cultural".
O concello de Santa Comba executa melloras na parroquia de Ser.
O concello de Santa Comba loita contra a localización dos parques eólicos de Castriz.
O concello de Santa Comba non descansa en agosto.
O concello de Santa Comba organiza varios cursos de formación.
O concello de Santa Comba prepárase para unha das citas máis esperadas do ano.
O concello de Santa Comba é un auténtico pioneiro en materia de comunicación dixital.
O concello de Zas Aquacenit fai de primeiro equipo.
O concello de Zas aquacénit fai o traballo do Monte Porreiro.
O concello de Zas aquacénit xa sabe gañar.
O concello de Zas colabora coa asociación neste proxecto de recuperación histórica.
O concello de Zas conta actualmente con catro centenarios.
O concello de Zas continúa mañá sábado coa primeira mostra de teatro afeccionado.
O concello de Zas continúa mellorando a súa rede viaria.
O concello de Zas descansa nesta xornada.
O concello de Zas e a Deputación da Coruña colaboran na organización.
O concello de Zas edita unha guía de produtos culturais en lingua galega.
O concello de Zas financiará con fondos propios a inversión prevista para estas obras.
O concello de Zas implanta o vaso ecolóxico nas festas.
O concello de Zas leva o cine á parroquia de Carreira.
O concello de Zas sobe á rede a parroquia de Carreira.
O concello de Zas xa ten todo preparado para recibir o mes de maio.
O concello de Zas xestionará as visitas e a difusión das Torres do Allo.
O concello de Zas.
O concello e asociacións cargan de actividades o Nadal de Malpica.
O concello envía a todos os fogares do municipio a publicación "Mazaricos directo".
O concello está reenchendo de xeito puntual o alxibe, que está en mínimos.
O concello facilitaralles o material e a formación necesaria para poder realizar o proceso.
O concello facilitará o exercicio deste dereito e creará as canles de información xeral.
O concello fisterrán vén de abrir o prazo de preinscrición da escola infantil.
O concello habilitará unha web propia na que os usuarios poderán anotarse en liña.
O concello impulsará ademais un servizo de recollida de plásticos agrícolas.
O concello informará puntualmente de calquera modificación no emprazamento ou horario do campamento.
O concello lanza unha campaña.
O concello nomeou unha comisión para estudar a solicitude.
O concello non ten competencias.
O concello ofreceu unha alternativa que esta semana se conseguía poñer en activo.
O concello organizou un evento para homenaxeala.
O concello pontecesán comeza unha campaña para unha mellor reciclaxe.
O concello pontecesán tamén artella unha nova ruta ponte a pé.
O concello poñerá a disposición da veciñanza todos os seus recursos.
O concello prestoullo con orgullo.
O concello procedeu á recollida dos colectores e posterior xestión.
O concello resolve o problema do transporte.
O concello solicita a colaboración cidadá para tratar de esclarecer os feitos.
O concello tamén busca cartel.
O concello tamén está rematando o saneamento da esquipa.
O concello ten instalada unha pantalla táctil con información turística na entrada do faro.
O concello ten programadas máis andainas para os vindeiros días.
O concello ten que poñer en valor o espazo natural de Carnota.
O concello terá que presentar un proxecto técnico.
O concello tivo durante estes tres últimos anos contratadas sete traballadoras a xornada completa.
O concello tomou o nome da parroquia que albergou o consistorio.
O concello vai entregar dous premios por categoría.
O concello vai enviar toda a documentación, como fixo no caso de Camelle.
O concello vimiancés atópase pendente do pagamento do crédito da Casa da Cultura.
O concello vimiancés tramita nestes momentos a súa inclusión dentro da ruta megalítica europea.
O concello xa abriu un par de contas para recibir esas axudas.
O concello xa está tomando medidas ao respecto.
O concello xa levou os exemplares ás bibliotecas dos centros de ensino pontecesáns.
O concello xa restituíra á traballadora e se fará cargo dos custos.
O concello, atallando a situación, vén de enviar un comunicado rotundo.
O concerto ao que asistises que máis che impactou ou te marcou?
O concerto comeza á medianoite.
O concerto do grupo musical Arredores, de Icía Varela, pechará a sesión.
O concerto o que asistises que máis che impactou ou te marcou?
O concerto será aberto e de balde, até completar a capacidade da sala.
O concerto será ás seis da tarde.
O concurso de disfraces da Laracha volverá ser virtual.
O concurso de escaparates pretende premiar o máis creativo.
O concurso de fotografía foi todo un éxito.
O concurso de murais de Subministracións Lar levou o premio Nordés á iniciativa empresarial.
O concurso de murais rescatou os fondos mariños.
O concurso de pintura de Cee internacionalízase.
O concurso divídese en dúas categorías: unha libre e outra de institutos.
O concurso premia proxectos de estatística e investigación entre alumnos de secundaria de Galicia.
O concurso que abría o concello quedou deserto.
O concurso realizarase pola tarde e no pavillón municipal de Camariñas.
O condutor da furgoneta por ao centro de saúde de Cabana.
O condutor da furgoneta tiña unha pequena ferida no brazo dereito.
O condutor do camión, natural de Robós, non sufriu danos.
O condutor do coche, tamén un home maior da zona, quedou ferido.
O condutor do outro coche implicado resultou ileso.
O condutor e unha acompañante resultaron feridos leves.
O condutor e único ocupante quedaba atrapado e era excarcerado polos bombeiros.
O condutor non necesitou axuda médica.
O condutor perdía o control, o vehículo envorcaba e acababa impactando contra un sinal.
O condutor sufría unha indisposición ao volante, e sufría unha saída de vía.
O condutor tivo que ser trasladado ao hospital.
O condutor, un rapaz da ponte, quedou ferido.
O conflito laboral segue afiándose no seo de Ferroatlántica.
O congreso abriuse coa exposición de dous vídeos.
O congreso continúa mañá durante todo o día na Casa da Cultura vimiancesa.
O congreso remata hoxe.
O congreso remata o venres pola mañá.
O congro de Muxía puido secar ao sol de setembro.
O congro mantense vivo ao solpor muxián.
O congro será o actor principal da Semana Santa muxiá.
O conselleiro de cultura Anxo Lourenzo tamén participou neste seminario final.
O conselleiro de sanidade, Marcos Vázquez Almuíña, visitou o centro de saúde de Coristanco.
O conselleiro de sanidade, Julio García Comesaña, reunirase co alcalde de Carballo, Evencio Ferrero.
O conselleiro de sanidade, Julio García Comesaña, reuniuse co alcalde de Carballo, Evencio Ferrero.
O conselleiro deixa plantada a nai do malpicán Hadrián.
O consello da Xunta aproba o gasto da autovía Costa da Morte.
O consello de contas continúa coa auditoría no Concello de Laxe.
O consello parroquial de Rus fixo un repaso ás demandas pendentes.
O consello parroquial de Verdillo reuniuse este martes para abordar varios asuntos.
O consistorio mazaricán móvese, en liñas xerais, dentro das correntes historicistas da época.
O consorcio esixe un mínimo de dez usuarios para a posta en marcha deste servizo.
O Construcións Cernadas xa sabe gañar.
O construtor encargado das obras era coñecido como "Xan dos conos".
O consumidor desamparado na Costa da Morte.
O consumo é fundamental para paralizar esta extrema capitalización.
O consumo é unha das nosas ferramentas para participar nesta sociedade.
O contacto de escoitala e ter noticia dela desde que era cativa.
O contador analóxico de transos contábaos por centos.
O contedor convértese en argumento cultural máis aló do contido con que se encha.
O contido estará accesible ó público a través da web da Deputación.
O conto foi escrito por Alexandra touza e ilustrado por Patricia eirín.
O contrario, fora quen fora, xa sabía o que ía atopar.
O control do encontro foise igualando.
O control do ocio nocturno é nesta época do ano un dos principais obxectivos.
O convenio coa Xunta irá destinado a formación e desenvolvemento virtual.
O convenio ratificou a colaboración da asociación Monte Pindo nesa iniciativa.
O conxunto de José Manuel Pato foi claro dominador do encontro.
O conxunto de San Guillerme afeita a barba.
O conxunto de San Guillerme.
O conxunto déixanos varios detalles máis grande, por suposto.
O conxunto está fixo nun trípode moi lixeiro.
O conxunto local quixo recordar os seus dous lesionados, Elías e Martín.
O conxunto monumental de Moraime.
O Coral recibiu por segunda vez o premio á mellor tapa de Muxía.
O corazón do barrio da Milagrosa volve latexar.
O corazón, nestes casos, tira moito.
O corcubionés está nunha boa fase no Camariñas de Manolín, que sempre confiou nel.
O corcubionés, esta vez, utilizaría a testa para ampliar diferenzas.
O cordeiro atacou máis no segundo tempo e o Baio lanzou perigosas contras.
O cordeiro necesitaba puntuar para saír da zona de perigo e achegarse á permanencia.
O coristanqués Cristian Muíño, campión do primeiro circuíto correndo pola Costa da Morte.
O cormelán Martín Varela comeza a tempada coa selección española.
O cormelán Martín Varela prepara a nova tempada e fomenta hábitos saudables polo país.
O cormelán Suso Lista fixo de presentador de cerimonias.
O Coro Encaixe porá música á gala.
O coronavirus non gañará a liga, pero por desgracia está gañando moitos partidos.
O coronavirus non gañará.
O coronavirus tamén é cousa nosa.
O coronavirus é daniño pero o que fala a xente é tremendo.
O barco estivo á deriva un día e acabou varado na praia muradá.
O corpo humano é unha parra que se expande.
O Correlingua é un dos programas de normalización máis importantes de Galicia.
O corrupto impune.
O corsario solitario.
O corvo mariño cristado e o picapeixe da Costa da Morte fotografados por Chisco Lema.
O costeiro Unai Larrañaga, convocado coa selección nacional de voleibol.
O coñecemento danos seguridade e felicidade.
O creador desa lírica pegadiza que acompaña e lle achega tanta frescura ós temas.
O creador destas criaturas imaxinarias é Alberto García, natural de Lalín.
O crebanoces.
O crecemento dos rapaces futbolística e persoalmente é unha satisfacción moi grande.
O crego dirixe as accións desde o palco de música.
O criterio económico por suposto que é importante.
O cruceiro a ritmo de blues?
O cruceiro da costa da Carballa, trasladado ao lugar de Figueroa.
O cruceiro da discordia que chegará a Cee.
O cruceiro de Calo.
O cruceiro de Roo.
O cruceiro do alto de Gures.
O cruceiro do Ciroláns de Suevos.
O cruceiro do Sicho dos Outeiros.
O cruceiro do Sicho dos Outeiros: recuperando as casas máis antigas de Mazaricos.
O cruceiro dos Vaos e outras historias.
O cruceiro estaba situado no igrexario de San Martiño de Meanos.
O cruceiro pantasma do monte de Olveira.
O cruceiro que atracará en Cee pero non parará na Costa da Morte.
O cruceiro remata nunha cruz con figuras primitivas: dun Cristo crucificado e dunha Piedade.
O cruceiro ten unha plataforma cuadrangular con dous chanzos.
O crítico Ramón Nicolás vén de publicar na revista "Biblios".
O cualificativo máis benévolo era o de incapaz.
O cuarteto Arnela de Carral, amenizará a tarde con música tradicional.
O cuarteto de música tradicional picuíña encargouse da parte musical do evento.
O cuarto da Torre, a diferenza da fronte traseira, está perforado por unha fiestra.
O cuarto foi unha contra co partido case finalizado.
O cuarto, para redondear a goleada, foi de Vítor.
O culto, o coidado, o desafío ao noso corpo está máis de moda.
O cumio da visita será nos restos arqueolóxicos de punta castelo, en Castromiñán.
O cumio do concello de Zas vixía practicamente toda a Costa da Morte.
O cura de Berdeogas.
O cura de Brens xa pasou a historia, por esta naturalidade.
O cura que cambiou a igrexa de Santa Comba.
O curioso do caso é o relato que está a construír Ana en Valencia.
O curioso é que sabe o que estou pensando e exprésao coas palabras xustas.
O currunchiño da lingua: non entendo nada.
O curruncho pop sae do confinamento cun programa espectacular.
O curso contou cunha parte práctica e unha teórica.
O curso de técnicas de defensa persoal titulado en garda!
O curso desenvolverase os sábados no seguinte horario:
O curso divídese en parte teórica e práctica.
O curso está composto por tres módulos.
O curso está coordinado por Andrés Safa.
O curso está dirixido a mozos e mozas inscritos no sistema de garantía xuvenil.
O curso está dirixido a persoas desempregadas que teñan o graduado escolar.
O curso está organizado polo departamento de servizos sociais do concello de Mazaricos.
O curso está sendo impartido por Manuela Pais e Divina Santiago.
O curso está subvencionado pola Consellería de Traballo e Benestar.
O curso está subvencionado polo plan provincial de medio ambiente.
O curso foi inaugurado pola concelleira de servizos sociais, Beatriz Martínez Fernández.
O curso impartirase todos os sábados do último trimestre do ano.
O curso realizarase en distintas parroquias do concello.
O curso será gratuíto e destinado a autónomos e desempregados.
O curso será impartido pola técnica de igualdade do concello.
O curso será impartido por técnicos do club e ademais contará con algunha sorpresa...
O curso vaise impartir na aula de usos múltiples da Torre, en Vimianzo.
O curso é gratuíto para as persoas desempregadas.
O curso, de oito horas de duración, impartirano profesionais do sector sanitario.
O curso, organizado polo concello de Muxía, estaba dirixido a estudantes e desempregados.
O custo da chamada é o mesmo que o dunha chamada interprovinicial.
O custo da restauración foi asumido integramente pola consellería de cultura, educación e universidade.
O custo económico que lle supón ao concello é mínimo e insignificante.
O cámping limpo tamén é outra aposta.
O cámping ruta Fisterra xa ten web.
O círculo de podemos traballa en varios concellos para intentar sacar candidatura.
O círculo feminista de Carballo convoca tamén a súa concentración.
O córner botado por Dani é rematado polo central Javi ao pau.
O da Boca do Río non foi unha broma.
O da finca Cambeiro e un perfecto exemplo de como crear un bosque autóctono.
O da honra, de César de penalti na última do encontro.
O da perdida do selo de patrimonio europeo, iso xa non ten nome.
O da primeira xa resultou algo máis de traca.
O da rotura da balsa de Neme era un desastre anunciado.
O da súa caída...
O da súa familia xa o ten por descontado:
O das Torres do Allo foi pioneiro na comarca.
O de Bembibre é un pequeno luxo para a liga da Costa.
O de Carballo será o segundo curso que se levará a cabo en Galicia.
O de Cee é un dos primeiros concellos en acender as luces de Nadal.
O de Coristanco chegaba líder e como gran favorito, e non decepcionou.
O de Fisterra segue sendo o máis agardado pola súa historia de comparsas afiadas.
O de Gures, pouco habitual de cara ao gol, resolveu á perfección.
O de Mazaricos é todo un exemplo, facilitando, por exemplo, a presentación de alegacións.
O de Muxía nestes tempos de crise é de traca.
O de Pontevedra foi un novo paseo triunfal de Vítor Senra.
O de Sardiñeiro falou emocionado agradecendo a posta en valor do seu traballo.
O de Touriñán, o solpor de Europa.
O de Urroa incluso anotou un gol e puido ter anotado outro.
O de Zas non foi o único lume rexistrado onte na Costa da Morte.
O de allo, un cemiterio especial.
O de converterse en vola literaria segue estando presente.
O de gañar é cuestión de tempo.
O inglés non me aguanta, pero eu tampouco o aguanto a el.
O de oleiro é un traballo de tradición e que sempre me gustou.
O de ouro, pola celebración do cincuenta aniversario o sábado.
O de recadar paréceme xa moi antigo.
O de San Mamede, afincado en Mazaricos, afronta a proba xunto a Álvaro Vila.
O de sempre, como sempre, e co resultado de case sempre.
O de viaxar no tempo a través da rede é espectacular.
O debate está servido.
O debate volve estar servido.
O deber da federación é intentar facilitar ás cousas ás xogadoras.
O debut histórico do Artai sénior centra a atención da xornada do baloncesto costeiro.
O defensa de Tordoia cóntanos como está a ver as cousas.
O deficiente servizo de autobuses da Costa da Morte pendente dun fío.
O delegado de ambos os conxuntos será o noso Alberto Pose.
O delegado do goberno en Galicia, José Miñones, visitaba onte Malpica.
O delegado estivo acompañado polo alcalde, Manuel Insua.
O delegado territorial da Xunta onte na súa visita a Fisterra.
O delirio en Esteiro e o equipo líder.
O delito que se coñece como promoción ilegal dun produto farmacéutico.
O demais sobra.
O departamento de turismo ten preparado unha guiaventura moi divertida, a primeira de Galicia.
O departamento que dirixe Manolo Calo presentou tamén o programa deportivo para o verán.
O deporte carballés vive uns momentos que pasarán á historia.
O deporte e o adestramento persoal como identidade dende a Costa da Morte.
O deporte encheu as rúas de Cee.
O deporte encheu o pavillón Vítor Vigo de alegría.
O deporte era a miña paixón de toda a vida.
O deporte estará presente por partida dobre ao longo da fin de semana.
O deporte protagoniza o Nadal da faba en Baio.
O deporte será unha peza fundamental do programa.
O deporte, clave na esencia de Mazaricos.
O deportivismo estaba triste polas derrotas, pero tamén polo posible destino.
O Deportivo e o Bergantiños afianzan os seus tentáculos en Cee.
O Deportivo únenos polas ondas.
O deputado Antón Sánchez acompañou a expedición durante a segunda xornada de peregrinación.
O deputado responsábel da área de turismo, Xosé Regueira.
O depósito non tiña a debida autorización de industria nin licenza municipal.
O derbi caeu a prol do Zas na tarde do sábado.
O derbi camariñán entre Camelle e Camariñas parece clave para os camelláns.
O derbi co Fisterra quedou nun Cunchido ateigado.
O derbi costeiro disputado no pavillón de Brens tivo moi pouca historia.
O derbi da fin de semana será novamente en Platas Reinoso.
O derbi do fútbol sala feminino da Costa quedou en Vimianzo.
O derbi en Esteiro acabóusenos pronto.
O derbi en Xaviña foi intenso e igualado.
O derbi meridional entre o Pindo e Esteirana tamén será importante.
O derbi pode decantalo o estado do campo.
O derbi pontecesán foi tremendo, con penalti marrado no último minuto por Alejo.
O derbi provincial quedou en Santa Comba.
O derbi provincial saldouse cunha clara e contundente vitoria verde.
O derbi resolveuno o de sempre, Adrián Nazario, cun golazo.
O derbi sempre se afronta dunha maneira especial, é o bonito do fútbol.
O derbi xógase no Platas Reinoso, en horario matinal.
O desafío do Atlántico púxonos a proba.
O desafío do Atlántico servirá para reivindicar a Barca.
O desafío tamén se espalla por Pontevedra.
O desastre chegou tralo intermedio.
O desastre económico e social é un feito irreversible:
O descenso da montaña é espectacular.
O descenso en caiac da ría de Camariñas a vista de dron.
O descenso é apto practicamente para todas as idades.
O descoñecemento era total, o que aumentaba a sensación de tolemia.
O descoñecido provoca temor.
O desemprego afecta máis ás mulleres que ós homes.
O desemprego diminuíu en todos os sectores económicos durante o mes de xuño.
O desenlace presentábase favorable para as camariñás debido ós resultados acadados con anterioridade.
O desenvolvemento do polígono de Lamas, con medio millón de solo industrial.
O desenvolvemento do programa terá unha avaliación final para coñecer os resultados.
O desenvolvemento psicoevolutivo do neno e da nena.
O desexo, de momento, é tan difícil coma sinxelo.
O deseñador galego, afincando en Marbella, repetirá na mostra por oitavo ano consecutivo.
O deseño da caseta é outro punto a ter en conta.
O deseño de cartel será obra de Laura Pato.
O desfile ademais dividiuse en tres partes.
O desfile do liño.
O desgoberno é total, e ademais con carácter ditatorial.
O despacho de entradas estará aberto desde unha hora antes.
O desta comisión xa non sei se é política se falta de política.
O deste domingo non será, seguramente, un deles.
O destilado xa está a cotizar na xeografía galega e española.
O destino das pezas tratadas é:
O destino será o famoso Courel, unha das zonas naturais máis ricas de Galicia.
O destino tíñalles reservada unha sorpresa.
O detalle da xornada protagonizárono Esteirana e Volantes, nun fermoso e limpo derbi.
O detido acudía coa falsa certificación obtida supostamente nunha universidade madrileña.
O detido conta con diferentes antecedentes policiais e xa pasou a disposición xudicial.
O detido e a incautación están postos á disposición da autoridade xudicial.
O detido foi posto a disposición do xulgado de garda de Carballo.
O detido foi posto a disposición do xulgado de instrución de Carballo.
O detido quedou finalmente en liberdade con cargos.
O detido quedou posto á disposición do xulgado de instrución de Negreira.
O detido, o mozo de Brens, non ten antecedentes penais.
O dexenerado diario "Clarín" publicou unha nota sobre os beneficios do bofe.
O diagnóstico quedou en mazaduras e pequenas lesións no brazo.
O dianteiro de Louro fixo un partidazo pero non foi quen de anotar.
O dianteiro deixa o Malpica para enrolarse ao novo proxecto zaense.
O dianteiro estivo fenomenal e deixou a porta a cero.
O dianteiro rematou e un defensa do Camelle sacou baixo paus.
O dianteiro zurdo fixo o que quixo pola súa banda.
O dianteiro, en troques, no regatea nin sequera á responsabilidade.
O diario queda en Fontenla para repasar o gran derbi.
O diaño vestido de seda.
O dilema.
O disco trae os seguintes temas:
O discuto.
O disfrace, a maquillaxe e a orixinalidade serán premiados.
O disparate de facer do Monte Pindo un Couto pechado.
O dispositivo continuará polo menos unha semana máis.
O dispositivo continuou buscando sen éxito a embarcación, que puido ter afundido.
O dispositivo da Garda Civil tamén chama a atención.
O dispositivo de rescate se alongou durante doce horas.
O dispositivo segue aberto.
O ditame do xurado será inapelábel.
O diálogo e a non violencia foron outros dos puntos básicos da sesión.
O diñeiro deberá ser gastado nos negocios da vila que participaron na campaña.
O diñeiro debía ser enviado mediante xiro postal ao suposto avogado do chámante.
O do Ventorrillo foi dos máis activos dos seus.
O do Xallas foi un partido contra o reloxo.
O do cambio climático e a implicación da mocidade é unha pasada.
O do céspede foi o de menos.
O do gasto en figuras coma Vituco.
O do turismo de natureza está sendo espectacular xa durante a primavera.
O docente.
O documental "Lira" gana o premio do público.
O documental está encadrado dentro do multidisciplinario proxecto "Mar de Laxe".
O documental finaliza canda a Virxe do Carme, e enlaza coa curta do naufraxio.
O documental que derruba Muros con pintura.
O documental segue percorrendo mundo.
O documental sobre a economía "humilde" de Santa Comba, xa na rede.
O documental volverá pola bisbarra.
O documento pode consultarse na páxina web do concello.
O documento recolle cada metro de asfalto...
O documento rexio, unha carta en pergameo, leva selo de chumbo significativo de perpetuidade.
O dolmen da Pedra da Arca.
O dolmen de Borneiro.
O dolmen de Dombate convértese nunha aula científica.
O dolmen de Dombate e o raio vermello do solsticio de inverno.
O dolmen de Dombate tamén abrirá coa exposición de fotografía de Ana ruíz.
O dolmen de Dombate énchese de vida cultural por verán.
O dolmen de Dombate.
O dolmen de Pedra Cuberta.
O domingo Ara Solis vivirá un auténtico partidazo.
O domingo a cousa será máis lixeira, cunha andaina popular.
O domingo a noite saberémolo.
O domingo a situación será a contraria ao venres.
O domingo amence coa chegada dos Axóuxeres ao Couto, Ponteceso.
O domingo amenceu con menos vento e o mar moi tranquilo.
O domingo ao amencer xa terá pasado.
O domingo arranca en Fisterra o programa do decembro cultural organizado polo concello.
O domingo arrinca con pasarrúas, misas e sesión vermú e verbena.
O domingo arrinca o febreiro de Rosalía en Cee con Talía Teatro.
O domingo caerán chuvascos puntualmente intensos.
O domingo chega unha fronte moi desfeita.
O domingo coa panorama foi tremendo.
O domingo coincidindo coa clausura lucirán de novo os seus traballos.
O domingo comeza en Malpica a sexta edición do Camiño dos Faros.
O domingo comezaba cunha ofrenda e un manifesto en homenaxe a todos os náufragos.
O domingo continuará a chuvia, que por momentos tamén será intensa.
O domingo continúa a "primavera en ruta" de Senda Nova.
O domingo continúa a troula ata o concerto pola noitiña da banda de balbina.
O domingo coñeceranse os gañadores.
O domingo de Ramos abriu a Semana Santa.
O domingo de madrugada volverá a chuvia.
O domingo de resurrección, un dos grandes atractivos da Semana Santa de Fisterra.
O domingo e o luns volven as chuvias a toda a Costa da Morte.
O domingo en Camariñas foi a mesma historia doutros partidos.
O domingo en Esteiro foi a culminación dun soño.
O domingo en Mazaricos temos un partidazo.
O domingo era tempo da etapa Malpica-Ponteceso, polo Camiño dos Faros.
O domingo estivo espectacular a ruta en catamarán ata a illa Lobeira.
O domingo está previsto un cambio no tempo.
O domingo festa infantil con concurso de piñatas pola tarde.
O domingo foi o día grande pois coincidía coa feira de cada semana.
O domingo foi o día grande.
O domingo haberá máis amplitude térmica.
O domingo haberá máis nubes.
O domingo haberá saída de turismo mariñeiro, e actuación das xaviñanas.
O domingo igualastes co líder nun encontro dos de antes.
O domingo iremos recuperando a influencia anticiclónica con aperturas de claros contra a tarde.
O domingo logrou os dous primeiros.
O domingo manterase o sol, cunha subida drástica das temperaturas.
O domingo na final foron finalmente quinta e sétima respectivamente.
O domingo non vai parar a festa ata ben entrada a noite.
O domingo o Camariñas pode afundir ao Nantón, que terá un ollo no Malpica-Zas.
O domingo o risco de chuvia é maior ao do sábado.
O domingo outro rival de cuidado, o Ponteceso de Mato.
O domingo pasado lograstes unha sorprendente vitoria en Zas.
O domingo pasado o Cee deuvos moitas dificultades.
O domingo pasado o Outes deu a sorpresa en Esteiro e levouse o derbi.
O domingo pasado un bo número de camiñante percorreron a "Vía Alcaianus".
O domingo pecharase a programación con outras dúas propostas.
O domingo pola mañá buscará o pase ás semis ante o Salesianos.
O domingo pola mañá, os regatistas irán do porto de Malpica ata Ferrol.
O domingo pola tarde, o destino será o sur.
O domingo predominará o sol.
O domingo que vén, Senda Nova viaxa a Razo-Baldaio.
O domingo quedará unha boa tarde para ir ao teatro en Vimianzo.
O domingo recupérase a influencia anticiclónica.
O domingo rematará a semana da mobilidade cunha ruta a pé polo centro urbano.
O domingo repetirase a situación tormentosa.
O domingo repítese o programa.
O domingo rolará o vento ao nordés.
O domingo seguinte a esta lúa chea correspóndelle o domingo de Pascua.
O domingo será a quenda do dúo Liberdade que actuará durante a sesión vermú.
O domingo será a quenda para a xa habitual cita cultural vimiancesa.
O domingo será a quenda para os de Pepe Nieto.
O domingo será cita para Rendrum Teatro e a súa obra "Roedores".
O domingo será cousa da sociedade.
O domingo será festa grande en Muros.
O domingo será o día do teatro en Laxe.
O domingo será o típico día posterior ao paso dunha fronte fría.
O domingo será un día de praia.
O domingo será un día de sol, só con néboas matinais no interior.
O domingo, sesión vermú con De Vacas.
O domingo si que xa se notará a influencia anticiclónica.
O domingo subiron ó aro.
O domingo superaba o Bértoa nun choque con moitos puntos.
O domingo tamén amencerá con néboa.
O domingo tamén hai unha completa festa do Entroido en Corme.
O domingo ten un prognóstico algo incerto.
O domingo teremos a clásica sesión de teatro en Vimianzo coa Escola de Pasarela.
O domingo teremos dúas citas co sendeirismo.
O domingo terán lugar as festas na honra de santa Ana.
O domingo tiña dúas citas especiais.
O domingo toca ademais a cita coas setas da Laracha.
O domingo toca concurso de disfraces e comparsas, presentado por Lupe Blanco.
O domingo toca sesión vermú coas festas de santa Marta de Coristanco.
O domingo tocaba a segunda semifinal, máis disputada se cadra.
O domingo tocou cita no Pindo, e co fermoso roteiro das peixeiras.
O domingo visítavos o líder.
O domingo volve a complicarse a cousa.
O domingo xa viches o teu equipo.
O domingo á tarde comezan en Borneiro as festas do Carme do Briño.
O domingo é o día da festa do Entroido no pavillón de Ponteceso.
O domingo é o día grande, o día da romaría.
O domingo, a parroquia laxense de Traba celebra as festas do Sacramento.
O domingo, a segunda etapa saía dende Baldaio.
A segunda etapa foi vibrante e divertida.
O domingo, ao igual que o sábado, será un día frío.
O domingo, coa feira a pleno rendemento, foi tremendo.
O domingo, despois de almorzar, tiveron tempo para visitar o santuario de Covadonga.
O domingo, foi o artista Mou Mutante o que fixo un mural no espazo.
O domingo, haberá dúas propostas sendeirismo.
O domingo, máis artesanía, contacontos, e sesión vermú con Terbutalina.
O domingo, o Combo Dominicano encargarase de animar a noite.
O domingo, os seus paisanos polo menos poden darlle a súa merecida ledicia.
O domingo, pode cambiar a situación.
O domingo si que se notará algo máis o vento.
O domingo, tras unha primeira metade igualada, o Tordoia adiantábase no último minuto.
O domingo, que partidazo tedes en Mazaricos!
O dominio correspondeulles ás coruñesas aínda que sen demasiada profundidade.
O dominio coruñés intensificouse e puxo cerco ao portal costeiro.
O dominio do Xallas foi insistente, encerrando os visitantes no seu campo.
O dominio do partido foi delas.
O dominio do partido foi local.
O dominio foi dos visitantes, e incluso Andrés tivo o segundo nas súas botas.
O dominio foi dos visitantes, pero os dous primeiros goles chegaron para o bando local.
O dominio foi alterno dende o principio.
O dominio inicial foi do cadro muradán, que combinaba e facía bo fútbol.
O dominio intensificábase na segunda metade, na que o Palmeira pegou un baixón.
O dominio local faise intenso pero o Fisober mantense firme atrás.
O dominio local reflectiuse con dous goles de Antía nos primeiros dez minutos.
O dominio aínda foi maior na segunda, culminando a goleada.
O dominio nese primeiro acto foi plenamente local, pero non chegou o gol.
O dominio pasou a ser visitante despois do paso por vestiarios.
O dominio tornouse amarelo creando, iso si, só ocasións a balón parado.
O dono parece ser que ten problemas de saúde.
O Dorneda tardou en espertar, e cando o fixo xa era demasiado tarde.
O doutor Canedo era a persoa que valoraba se estas probas eran necesarias.
O doutor non se cansou de saltar e menearse ao seu ritmo.
O drama do descenso tomou forma na Rocheira.
O drama do desmantelamento do sector téxtil en Galicia segue medrando.
O drama do desmantelamento do sector téxtil na Costa da Morte segue medrando.
O dramaturgo Roberto Vidal Bolaño e a súa infancia en Baio.
O dumbriés Marco Lado participa en Tenerife no campionato de España de voleibol praia.
O dumbriés, tras pasar polo hospital, xa está totalmente recuperado.
O duque Xan tamén participou da trama.
O duro inverno costeiro está nas portas.
O décimo e undécimo gol de Santi esta tempada decidiron o partido.
O déficit, só en termos económicos, nos últimos anos, é absolutamente insalvable.
O día a día era terrible.
O día anterior facemos predición do tempo, iso é sagrado.
O día comezaba cunha sesión vermú, con mexilloada incluída, que tivo unha grande acollida.
O Día da Muller deixa poucas celebracións e moitas reclamacións na Costa da Morte.
O día da poesía na rede.
O día da retirada de Ramón Vigo.
O día das Letras Galegas escapa das rúas e céntrase nas redes.
O día do traballador permítenos outra pequena Semana Santa.
O día dos medios en galego.
O día dos peques foi o domingo.
O día estaba moi escuro, e as xigantescas nubes ameazaban unha forte tormenta.
O día estará dominado por ceos grises con choivas de tipo débil e intermitente.
O día está Solleiro aínda que as temperaturas tardarán meses en subir.
O día grande de Carballo será o sábado.
O día grande dos premios Fouciño xa está á volta da esquina!
O día grande será mañá que arrinca coa feira artesanal, na praza do concello.
O día grande será o domingo, coa visita ao Bastavales.
O día internacional contra a violencia de xénero debe ser tódolos días, tamén repiten.
O día internacional contra a violencia de xénero debe ser tódolos días.
O día máis forte foi o domingo, no que houbo bastante afluencia de xente.
O día que fun á súa inauguración díxenme: "Augusto, misión cumprida".
O día que menos haberá será o sábado.
O día que se nos daba ben as capturas eran inmellorables.
O dúo artístico Aldaolado deixaron claro que "o teatro é a república da liberdade".
O dúo de cine amenizará a noite.
O dúo Minúsculo protagoniza o vídeo oficial do festival Rompetiño.
O dúo élite amenizará a velada.
O e o fan agardando mollarse.
O ebanista Cándido Hermida vén de gañar o premio Artesanía de Galicia.
O ebanista Cándido Hermida, afincado en Corcubión, recibe o premio Artesanía de Galicia.
O ecomuseo do Forno do Forte prepara o barro para unha completa Semana Santa.
O edificio Fernando Blanco.
O edificio do casino de Carballo está en risco.
O edificio do centro comarcal de Bergantiños volve aos mans do concello.
O edificio multiúsos comeza este mes de marzo cos cursos preparatorios luns e mércores.
O edificio ten unhas adecuadas condicións para albergar un servizo para maiores.
O efecto Donato?
O efecto proximidade-urxencia pode igualar moito nun choque de estilos.
O eido cultural tamén recibiu a debida atención.
O elenco de grandes nomes aínda non está pechado.
O elenco de mestres vén sendo o mesmo que nos últimos anos.
O elo perdido, o documental sobre percebes e pelouros, completo na rede.
O embarque para Bos Aires foi por mor dunha quentura de namorado rexeitado.
O embigo do mundo.
O empadroamento constátase cunha consulta ó Padrón de habitantes.
O empate chegaba de penalti e así se marcharon para o descanso.
O empate chegaría nun momento clave, xusto á volta dos vestiarios.
O empate chegaría pouco antes do descanso, da man de Elías ruso.
O empate do Noia ratifícaas como líder de grupo con dúas xornadas por diante.
O empate do San Lourenzo chegaba pola velocidade de Fontefría.
O empate entre Cee e Monte Louro de pouco lles serve a ambos.
O empate foi logrado polo Fisterra no difícil campo do Arzúa.
O empate foi xusto.
O empate na última xornada, sabendo como foi, afectouvos?
O empate neste caso favorecería ao equipo carballés.
O empate no Pinguel apuntaba ao de Arliña como encontro da xornada.
O empate non despexa dúbidas pero deixa claro que ambos estarán loitando polo título.
O empate pódese considerar un resultado xusto.
O empate válelles aos amarelos, pero a cousa seguro que non está fácil.
O empate é xusto.
O emprego será outra prioridade.
O empurre dos locais foi en aumento e dominaron a segunda metade.
O empurre e as imprecisións vimiancesas acabaron coa sorpresa da xornada.
O empurre santiagués, e a expulsión de Adrián, complicaron a resistencia nos minutos finais.
O empurrón definitivo foi da xente á que quero, que me animou moito.
O encaixe achega Vigo a Camariñas.
O encaixe de Camariñas chega ata Madrid.
O encaixe de Camariñas protagoniza o billete de lotería.
O encaixe dálle a todo.
O encaixe pon moda nas máscaras.
O encaixe ponse de gótico.
O encaixe tamén se inclúe nos paquetes turísticos.
O encaixe une Galicia e Cataluña.
O encanto de cada cova, de cada cantil encantado, co seu propio falar.
O encargado da entrega foi o alcalde vimiancés, Manuel Antelo.
O encargado de transformar o penalti sería David Castro.
O encargado do conxuro será o polifacético Roberto Traba.
O encargado será David Perdomo co seu monólogo.
O encontro baixou notablemente o ritmo pero as locais non quixeron renunciar ao partido.
O encontro chegou ao descanso sen a clara impresión de ter un claro dominador.
O encontro comezaba co debut de Carlos Lema que fará as funcións de presidente-adestrador.
O encontro comezou con moitas variacións tácticas.
O encontro comezou igualado, pero coas locais intentando levar o control do partido.
O encontro comezou sen un claro dominador e con continuas interrupcións por ambos os bandos.
O encontro continuou na segunda metade con máis do mesmo e pouco fútbol.
O encontro continuou polos mesmos camiños no segundo tempo.
O encontro da semana disputábase no Irmás Patiño tralo destape do equipo camariñán.
O encontro decidiuse no segundo tempo.
O encontro desenvolveuse nun ambiente festivo e rematou co triunfo do equipo visitante.
O encontro desenvolveuse seguindo os estilos de ambos os equipos.
O encontro do domingo será de carácter vital para ambos.
O encontro durou dez minutos, tempo que tardaron os carballeses en centrarse no partido.
O encontro empezou mal para os visitantes, co gol inicial de Pablo Muíño.
O encontro enrareceuse algo cara ao final coas expulsións dos visitantes Mauro e Pereira.
O encontro entre os equipos cadetes foi digno de ver.
O encontro estará dirixido por David Vázquez.
O encontro estivo bastante controlado polos xalleiros.
O encontro estivo condicionado polo penalti sinalado polo colexiado ó cuarto de hora.
O encontro estivo dominado polo Buño na primeira metade.
O encontro fixérono no marco do 'Vimianzo gastronómico.
O encontro foi apaixonante.
O encontro foi de alta tensión, pois os equipos xogábanse moito.
O encontro foi de centrocampismo no inicio.
O encontro foi de dominio local, pero á saída dun córner adiantouse o Bertamiráns.
O encontro foi de dominio visitante cun Buño moi ordenado.
O encontro foi disputado ata o final.
O encontro foi disputadísimo, como corresponde ás grandes citas.
O encontro foi dos de tensión, coñecedores ambos os equipos do que se xogaban.
O encontro foi igualado, con poucas opcións de gol.
O encontro foi moi competido.
O encontro foi moi completo de ambos os equipos, viuse moita loita pero pouca calidade.
O encontro foi moi disputado dende os primeiros minutos.
O encontro foi moi disputado e ambos os conxuntos tiveron alternativas para saír vencedores.
O encontro foi moi disputado.
O encontro foi moi igualado dende o inicio.
O encontro foi parello, con constantes cambios de dominador.
O encontro foi pouco tenso pero ben xogado por ambos os equipos.
O encontro foi pródigo en ocasións de gol.
O encontro foi un carrusel de sensacións e goles.
O encontro foi un típico derbi de tensión pero pouco fútbol.
O encontro iniciouse cun triplo paradón de Dani Varela en dous córners consecutivos.
O encontro integrarase na.
O encontro non ten desperdicio.
O encontro non tivo demasiado xogo e poucas ocasións e si moito balón parado.
O encontro non tivo un dominador claro, foi por momentos.
O encontro pertencía a primeira xornada e fora aprazado no seu día.
O encontro practicamente rematou.
O encontro rematou con polémica e un xogador visitante e o delegado expulsados.
O encontro resultou ser emocionante, aínda que con superioridade visitante ao longo do encontro.
O encontro rompeuse e o Baio non foi quen de acertar as súas ocasións.
O encontro rompeuse no segundo tempo.
O encontro será dirixido por Adrián Pérez Rellán, colexiado de primeira Galicia.
O encontro suspendido en Carnota e o Corme-Sofán centran a atención.
O encontro ten todos os alicientes para ser un gran partido.
O encontro tivo dúas partes moi diferenciadas.
O encontro tivo pouca historia.
O encontro transcorreu co Ponteceso levando a iniciativa no xogo, pero tamén no marcador.
O encontro transcorreu con alternativas no control e no marcador.
O encoro da fervenza, en Mazaricos, chega mesturando música electrónica con orquestra.
O encoro de Ponte Olveira.
O enlace ao polígono é do máis sinxelo.
O ensino non é unha mercadoría.
O ensino é un dereito e non un privilexio!
O ensino é un dereito, non un privilexio!
O enterro do percebe poñeralle fin ao Carnaval.
O enterro será o punto forte do Entroido de Coristanco.
O entorno da capela de santa Ana ofrece un aspecto totalmente renovado.
O entorno do cabo Fisterra.
O envellecemento segue a ser unha das grandes preocupacións.
O enxame.
O enxeño galego.
O enxordecedor son do salto do río outón fixo vibrar os camiñantes.
O epicentro cultural da vida carballesa quere despedir o inverno cunha serie de actividades.
O epicentro da música en Laxe ten nome: a Ventana.
O equipo adestra ben.
O equipo adestra nas instalacións do concello de Corcubión.
O equipo artístico de "Frankenstein" está formado por:
O equipo buscou a vitoria.
O equipo cabanés soubo xogar o seu partido e sacar un punto de Cee.
O equipo cadete masculino tivo unha dobre xornada.
O equipo camellán recibirá o Monte Louro.
O equipo continúa ao completo e haberá que facer un par de fichaxes novas.
O equipo cormelán estreaba o segundo equipamento doado pola peixería Antonio.
O equipo da tempada contra un dos conxuntos do ano.
O equipo de Adrián Vázquez venceu o Negreira.
O equipo de Alberto García e Pablo Moreira leva dous anos de cine.
O equipo de Corredoira foi superior pero custoulle moito vencer un combativo Camariñas.
O equipo de César Romero amosou un bo partido.
O equipo de Pedro desperdiciou unha boa ocasión de ir cara a arriba.
O equipo de Rafa segue mellorando en xogo e sobre todo en confianza.
O equipo de Rafa vai collendo ritmo e onte desfíxose con rapidez do Soneira.
O equipo de atestados investigan as causas do sinistro.
O equipo de goberno de Corcubión recoñece que é imposible teletraballar na administración local.
O equipo dende a túa chegada está a responder moi ben.
O equipo desexa que remate a competición canto antes.
O equipo do balonmán Xallas.
O equipo do campión.
O equipo do club marítimo Carrumeiro participou con sete optimist.
O equipo dos de Louro está marcado pola xuventude e calidade dos seus rapaces.
O equipo dumbriés recuperou a Pablo Touriñán coma receptor e foi importante na vitoria.
O equipo en liñas xerais, ben.
O equipo espera poder manter a categoría, competindo cada partido.
O equipo estaba desgustado porque pensamos que fixemos méritos para puntuar.
O equipo estaba extra motivado polo que pasou?
O equipo estivo infestado de lesións e enfermidades que lastraron moito o equipo.
O equipo está integrado por doce persoas e contan con tres vehículos.
O equipo está moi ben armado.
O equipo está sorprendido, pero, como lles dixen, hai que mirar para adiante.
O equipo feminino recibe o vindeiro sábado o Lavadores de Vigo.
O equipo filial do Fisober aprazou o partido ante o Meigas.
O equipo filial do Fisober esperta e vence na ponte.
O equipo filial do Fisober fixo unha moi boa primeira metade.
O equipo filial do Outes conseguiu a primeira vitoria da tempada.
O equipo filial dominaba bastante e non acabou sufrindo demasiado.
O equipo filial fisterrán está "canso e sen espírito de loita".
O equipo filial muradán adiantábase nunha boa combinación entre Seluco e Pesco.
O equipo filial saíu totalmente concentrado ao campo.
O equipo filial saíu moito mellor e só houbo un equipo sobre o campo.
O equipo filial seguía gozando da súa vantaxe que chegou ata o final.
O equipo filial soneirán visita o campo do Nantón, que tamén quere subir ao carro.
O equipo filial tivo as súas mellores ocasións nesta segunda metade.
O equipo filial tivo ocasións para aumentar o resultado pero non as aproveitaron.
O equipo filial xa non foi quen de coller o dominio do partido.
O equipo filial xalleiro dominaba e combinaba pero o cadro oleiro estaba firme atrás.
O equipo infantil feminino xalleiro disputa a fase final a división de honra.
O equipo irase trasladando polos campos do concello.
O equipo júnior e líder da categoría.
O equipo laxense chegou con tempo ao campo de Castriz, pero chegou sen fichas.
O equipo leva competindo ben toda a tempada e está con ganas pero tranquilo.
O equipo leva varios partidos sen anotar goles.
O equipo local aguantou dende atrás e saía á contra con rapidez.
O equipo local dominaba pero non conseguía facer ocasións claras.
O equipo local dominaba pero sen chegar a adiantarse.
O equipo local dominou o primeiro tempo, cun xogo lento e pesado.
O equipo local dominou practicamente todo o partido, ante un Dumbría ben armado atrás.
O equipo local fíxose amo e señor, e pronto empataba.
O equipo local saíu mellor na segunda e conseguía meterse por diante.
O equipo loitou con carácter ata o final para darlle a volta ao marcador.
O equipo lucense foi moi superior e evidenciou a diferenza entre ambas as categorías.
O equipo malpicán estivo máis armado defensivamente.
O equipo médico unha vez dentro realizou unha exploración ao rapaz.
O equipo non está pechado de momento.
O equipo parecía moito máis combinado e con gran capacidade de mellora.
O equipo puido celebralo nunha última xornada de trámite no San Andrés.
O equipo que parecía invencible volveuse terreal na provincia de Pontevedra.
O equipo que visita a cancha ceense e o de maristas da Coruña.
O equipo reaccionou decontado e na seguinte xogada marcou Adrián Makai.
O equipo reserva esta composto de xogadores novos e veteranos.
O equipo rioxano tivo claro o seu plan en todo momento.
O equipo sanitario desa aeronave prestoulle asistencia sanitaria ao home, antes de ser evacuado.
O equipo segue avanzando, mellorando e asimilando conceptos.
O equipo segue en clara melloría respecto a primeira volta.
O equipo sénior quixo mandarlle a mensaxe de que o equipo agarda por el.
O equipo tamén é líder da súa categoría.
O equipo ten calidade para iso e confiamos en conseguilo.
O equipo tríatlon Costa da Morte quedou, de novo, campión por equipos.
O equipo técnico das seleccións da Costa amosan o seu apoio a Corredoira.
O equipo vai federarse esta temporada.
O equipo vaise coa cabeza moi alta e competindo en tódolos encontros.
O equipo veterano e solvente equipo herculino foi superior ao filial costeiro.
O equipo vimiancés baixou os brazos e Iago aproveitouse para marcar dous goles máis.
O equipo vimiancés estivo moi ben plantado en defensa pero sen ideas en ataque.
O equipo xa pensa no seguinte partido.
O equipo xuvenil feminino do Voleibol Dumbría encarrila o seu ascenso á liga galega.
O equipo xuvenil feminino do Voleibol Dumbría, adestrado por Luís Alberto Fernández.
O equipo é o seguinte:
O equipo, iso si, como recoñece o presidente Javi, está feito para ascender.
O escaparate con máis votos recibirá o premio ao escaparate máis popular.
O escaparate máis votado foi o de Chus.
O escenario era a beirarrúa da casa dos meus avós en Laxe.
O escenario será dende o castelo do soberano ata a praia de trece.
O escenario será dende o monte pedrosa-a praia de trece.
O escenario.
O escollido será o cartel das xornadas.
O escorregadizo atacante marchará fóra do país por asuntos laborais.
O escrito completo pode verse neste enlace.
O escrito explica que os problemas continúan aumentando por diversos motivos:
O escrito que presentaches deixouno noqueado.
O escritor e investigador da memoria histórica estará acompañado polo poeta fisterrán Modesto Fraga.
O escritor muradán José Manuel Bermúdez trasládanos a Palestina coa súa última novela.
O escritor muradán vén de sacar o seu novo traballo, "Muros, historia viva".
O escritor é o seu pasado e a súa mirada.
O escudo de Dumbría.
O escudo do concello de Carnota leva dende entón a lenda "moi humanitario".
O escudo foi deseñado por Toñito da Caixa, recollendo a tradición oleira da vila.
O esforzo valeu a pena.
O espazo Carabullo ten a vocación de ser ese punto de encontro para todos.
O espazo contará cun escenario elevado e sistemas de iluminación e ventilación.
O espazo natural de Oza será o centro de operacións para aprender no medio.
O espazo produce unha dinámica xestual que interpela constante e comunicacionalmente.
O Espazo Xove Carballo propón un mes de xullo de actividades para a mocidade.
O espazo é gratuíto.
O especial emitirse tamén na radio Neria e radio Roncudo.
O espectáculo "as nosas letras" será do agrado de toda a familia.
O espectáculo combina a narración oral, a manipulación de obxectos e a música.
O espectáculo do estuario do Anllóns.
O espectáculo está aberto a tódolos públicos.
O espectáculo está protagonizado por Pedro Brandariz.
O espectáculo forma parte dos actos do "mes da fundación".
O espectáculo "Moito Conto" da compañía Redrum Teatro.
O espectáculo é producido pola compañía Dequenquen.
O espectáculo é para non perdelo:
O espolio de Moraime segue sen resolverse.
O espolio está servido.
O espírito dos comezos é o mesmo.
O esquecemento do concello, malia ser esta unha radio municipal, é indignante.
O esquecemento do museo seo de Corcubión é unha verdade mágoa.
O esquema da vía é o que podes ver na imaxe anexa.
O esquema será similar ao das edicións anteriores.
O establecemento coa tapa máis votada recibirá un diploma acreditativo.
O establecemento conta co recoñecemento dunha estrela Michelín e dous soles Repsol.
O establecemento hoteleiro ceense reafirma así o seu compromiso coa cultura.
O estado arxentino premia compañías indecentes que contaminan acuíferos e ríos.
O estado da atención primaria do sistema sanitario público galego segue sendo "catastrófico".
O estado da estación de buses de Carballo é, dende hai moitos anos, deplorable.
O estado da praia despois da primeira invasión dos "domingueiros".
O estado das marquesiñas das paradas de autobuses, neste caso, de Coristanco.
O estado de ánimo será determinante para acadalos.
O estado dos encoros.
As caras máis visibles da seca son os encoros.
O esteirán, amante tamén do surf, mantivo aos seus na crista da onda.
O estilista internacional abraiou ao público coa súa colección 'Son do mar'.
O estilo é complicado definilo.
O estraño é que fose unha publicidade muda, sen voz ou con fondo musical.
O eterno abandono das caldeiras do Castro.
O eterno contacontos Anxo Mouro trae o seu "Carballo con botas".
O eterno goleador Toniño sumou catro novos goles á súa lista.
O eterno raposo no galiñeiro.
O evento celebrouse este mércores no edificio Abanca, coincidindo co día internacional das ataxias.
O evento comezará na lonxa de Portocubelo coa inauguración dunha exposición fotográfica.
O evento conta ademais cunha ampla oferta de actividades paralelas.
O evento estivo patrocinado, un ano máis, por Motos López.
O evento está artellado pola Concellería de Benestar Social, Igualdade e Deportes do Concello.
O evento está organizado pola asociación gremio de músicos de Carnota.
O evento está organizado pola Plataforma en Defensa do Castelo do Príncipe.
O evento está organizado polo Concello de Malpica e pola Asociación Cultural Caldeirón.
O evento está organizado polo concello.
O evento irá da man da produtora viguesa Alén Filmes.
O evento pechouse cunha amena sesión vermú, de parolada e baile.
O evento remata cun concerto da man de varios grupo da bisbarra.
O evento será con entrada gratuíta ata completar a capacidade máxima da sala.
O evento tamén serviu para conseguir alimentos que foron entregados a Cáritas Vimianzo.
O evento é de libre asistencia ata completar a capacidade.
O ex da Esteirana daríalles máis estabilidade e máis posesión aos de Baio.
O ex de Arteixo, Somozas ou Paiosaco está a ser o líder incuestionable.
O exdirector considera que a decisión, así, estaba clara.
O ex do Buño era profeta na súa anterior casa.
O ex do Corcubión resolveu a gol.
O ex do Dumbría golpeou ata en tres ocasións.
O ex do Negreira será unha das figuras da liga, sen dúbida.
O ex do Sofán, Chuco, que debutaba onte, foi o protagonista do encontro.
O excarnotán Cacho foi letal.
O excedente da produción marca a participación no concurso.
O exemplo de Santa Mariña de Augas Santas.
O exercicio diario é o que conseguirá a eliminación de graxas e a tonificación.
O exercicio físico é saúde.
O exercicio máis coñecido é a prancha, ponte abdominal ou estabilización horizontal.
O exercicios deberán ser variados: de flexión, rotación, extensión, isométricos etcétera.
O exlíder Arteixo chega ao Conco no seu peor momento do curso.
O expediente foi aprobado en conservación e agora mesmo atópase en Augas de Galicia.
O experto Manuel Domínguez tamén analiza o proceso de branqueo de capitais.
O exército de panos ao completo recupera o verdadeiro Entroido de Mazaricos.
O exército dos panos era o grupo maior e principal.
O factor competitivo empeza a marcar a diferenza nalgúns choques.
O factor eólico tamén sorriu neste tempo aos locais, que apenas sufriron en defensa.
O vento foi importante nunha primeira metade de maior protagonismo santiagués.
O fado e a zarzuela encheron de sentimento a alameda de Cee.
O famoso alcalde de Corcubión.
O faro Fisterra estivo tomado polas obras do concurso Marcos Núñez.
O faro Fisterra ilumínase para dar as grazas aos voluntarios.
O faro Fisterra segue en mans dunha asociación pantasma.
O faro Lariño.
O faro Vilán acolle a exposición de láminas de Purificación Lema del Río.
O faro Vilán acolle a exposición dun artista alemán afincado en Malpica.
O faro Vilán acolle na mañá do sábado a presentación dun libro.
O faro Vilán acolle unha exposición de fotos e acuarelas do Camiño dos Faros.
O faro Vilán aposta polos artistas locais.
O faro Vilán vai de exposición en exposición.
O faro Vilán dialoga co vento e a arte chinesa.
O faro Vilán e Cristina Fernández, protagonistas dun premio nacional de astrofotografía.
O faro Vilán está máis vivo que nunca.
O faro Vilán recibe unha nova exposición.
O faro Vilán representa o aumento de visitantes na Costa da Morte.
O faro Vilán volve abrir as súas portas pola determinación da Asociación de Empresarios.
O faro Vilán énchese coas impresionantes maquetas de pedra de Carlos Parga Pose.
O faro da punta Insua abrirá como un novo hotel.
O faro de Fisterra acolle durante estes días unha mostra moi peculiar.
O farol do Pindo.
O feito de axudar a que os rapaces fagan deporte xa é importante.
O feito de como se xustifican as subvencións públicas é moi grave.
O feito de crear as categorías de base é un paso espectacular.
O feito de estar aquí significa que apoiamos este tipo de proxectos.
O feito de que sexa unha bisbarra envellecida condiciona a nosa resposta social.
O feminismo domina a axenda social e política de todo o país.
O feminismo non está en crise.
O ferido era trasladado ao Virxe da Xunqueira.
O ferido foi evacuado a bordo do helicóptero medicalizado do servizo de Urxencias Sanitarias.
O ferido foi evacuado ao hospital Virxe da Xunqueira de Cee.
O ferido foi evacuado polo helicóptero medicalizado con base en Santiago de Compostela.
O ferido foi evacuado polo persoal sanitario ao centro de saúde da localidade.
O ferido foi evacuado polo persoal sanitario.
O ferido foi trasladado ao hospital de Cee.
O ferido foi trasladado ao hospital Álvaro Cunqueiro de Vigo.
O ferido foi trasladado pola ambulancia até a porta de Urxencias.
O ferido foi trasladado por Urxencias Médicas ao hospital de referencia.
O ferido foi traslado ao hospital Virxe da Xunqueira de Cee.
O ferido, finalmente, foi trasladado ao centro hospitalario de referencia.
O fermoso recuncho de Cuño, no corazón de Muxía, fica libre.
O festival "Sereas e piratas" volverá encher de música a praia de Razo.
O festival "Sereas e piratas" xa ten nova data.
O festival Artenauta, un respiro cultural na Costa da Morte.
O festival Cances volverá facer estrelas ás bandas bergantiñás.
O festival Fouciño está aínda na grella de saída.
O festival Mar de Mares si, vai seguir adiante.
O festival adquire, así, tamén, o papel de catalizador da creatividade dixital galega.
O festival comezará cunha exhibición de cetrería e de voos de aves rapaces.
O festival considera "imprescindible" a súa achega ao mundo das artes escénicas.
O festival foi presentado por un dos profesores, Xoán Leis.
O festival folk por excelencia da Costa da Morte.
O festival goleador chegaría nos vinte últimos minutos.
O festival ofrecerá a posibilidade de ver conversas cos artistas convidados.
O festival serve para abrir o programa de Nadal por parroquias.
O festival ten programadas dúas clases maxistrais.
O festival tivo moi boa acollida.
O festival é toda unha despregadura de medios.
O fillo adoptivo de Muros expresou en varias ocasións o seu amor por Galicia.
O fillo remolcou o barco ata o porto do Ézaro.
O filme ademais ten protagonismo costeiro.
O filme estará protagonizada por Monti Castiñeiras e a fisterrá Marta Lado.
O filme non era unha película máis.
O fin das actividades de Entroido de Malpica será este domingo con varias citas.
O fin de festa chegará da man do mago Paco.
O fin de festa quedou reservado para bodega.
O fin de festa será o domingo co grupo Guateke.
O fin de festa virá da man do Combo Dominicano.
O final da etapa foi o máis espectacular.
O final da etapa por Monte Branco é espectacular.
O final desta etapa é no Coído, zona cero do desastre do "Prestixe".
O final do partido foi de vertixe.
O final haberá uns pinchos nas instalacións da fábrica de Calvo.
O final, moi emotivo, cun só nome:
O financiamento correu a cargo da Deputación Provincial da Coruña.
O financiamento correu a cargo do Ministerio de Cultura do Goberno de España.
O fiscal Álvaro García Ortiz segue a preguntarlle ó xefe de máquinas.
O fisterrán Noé é o novo representante dos futbolistas na federación galega.
O fisterrán atravesa o seu mellor momento do curso, e ten dobre motivación persoal.
O fisterrán necesita descansar despois do seu esforzo e dedicación.
O fisterrán seguirá á fronte, con Óscar Leis, dos xuvenís.
O fixo baixo a mesma premisa de ataque a distancia.
O foco principal da xornada en terceira tiña dúas frontes.
O fogar, o máis afectado.
O fol das gaitas coa auga dos muíños.
O folclore costeiro segue triunfando en Francia.
O folleto de recomendacións pódese ver pinchando no seguinte enlace:
O formato de club actual non me gusta.
O formato de competición infantil é semellante ao xuvenil.
O formato dun posible festival aínda está por decidir.
O formato fílmico é moito máis bonito de ver.
O formulario de inscrición publicarase en breve nas redes sociais do Concello.
O formulario de inscrición tamén pode descargarse nesta mesma nova.
O forno da Costa, listo para unha cocedura.
O foro cambia finalmente de localización.
O foro poderá seguirse en directo.
O forte vento condicionou bastante o xogo e non houbo moitas ocasións de gol.
O forte vento deixou tamén vagas de mar.
O forte vento facía que fose moi incómodo xogar.
O Forum Carballo acende os fogóns e a serra da formación.
O forum gastronómico chegou a Vimianzo.
O fotografo carballés acaba de recibir outra gran nova.
O fotográfo carballés Marcos Rodríguez vai de nomeamento en nomeamento.
O fotógrafo preferido de Carlos Gardel.
O fotógrafo profesional Alfredo Varela encargarase do resto.
O francés non foi un obstáculo para a maioría dos españois que vivimos aquí.
A medida dará maior seguridade á veciñanza e ao resto de residentes na bisbarra.
O frío non parou aos pequenos atletas de toda a bisbarra en Cee.
O frío é un dos mellores remedios para o control desta praga.
O funcionamento deste fogar é só no verán, ou tamén acolledes nenos no inverno?
O funcionamento habitual nestes anos é o seguinte:
O furtivismo continúa a ser un dos grandes cabalos de batalla dos mariscadores.
O furtivismo é o gran problema ao que se enfrontan os percebeiros.
O furtivismo, explica Logar, era un problema naqueles días.
O futbolista local conectaba unha gran volea ao segundo pau.
O futuro da comarca está en xogo.
O futuro da pesca: un exemplo dende Lira.
O futuro da proba está garantido.
O futuro da reserva mariña dos Miñarzos chega ao Parlamento.
O futuro do Centro Galego de Bos Aires.
O futuro do balonmán está garantido en Santa Comba.
O futuro está na xente nova.
O futuro está neles.
O futuro marcarao o efecto da anestesia.
O futuro museo dos naufraxios de Camariñas podería ser unha solución.
O futuro será local ou non será.
O futuro é escuro.
O fío condutor dánolo o quefacer na vida do mariñeiro.
O físico foi clave.
O fútbol base galego pásase ao sistema binario.
O fútbol base lembrou a Manuel Andújar en Dumbría.
O fútbol base volve a Pedra Queimada.
O fútbol bergantiñán lembrou a Álex Pombo.
O fútbol costeiro é unha gran familia, e iso faino moi especial.
O fútbol da Costa bota o peche á temporada con total probabilidade.
O fútbol da Costa celebrou onte a súa noite máis solidaria.
O fútbol da Costa ponse solidario por Nadal.
O fútbol da Costa prepara o seu partido solidario de Nadal.
O fútbol da Costa rende homenaxe a Álex Pombo.
O fútbol da Costa segue en movemento.
O fútbol da Costa si que é clásico.
O fútbol da Costa é un referente na provincia.
O fútbol da Costa, como todo, pegou un baixón de asistencia aos campos.
O fútbol debe ser un lugar de gozo.
O fútbol en Malpica, o reflexo do envellecemento costeiro.
O fútbol en África vívese dunha forma moi apaixonada.
O fútbol foi duro con nós.
O fútbol galego recoñeceu o seu labor.
O fútbol na Costa da Morte, un mar de paixón, con Héctor Pose: Manolo...
O fútbol na Costa da Morte, un mar de paixón.
O fútbol nas veas e como herdanza vese nos Vigo.
O fútbol non dá tregua.
O fútbol nunca foi a prioridade.
O fútbol sala Fisober volve a competición.
O fútbol sala feminino segue en competición.
O fútbol sala feminino tamén está comprometido coa bisbarra.
O fútbol sempre estivo presente.
O fútbol sempre foi así.
O fútbol tamén integra.
O fútbol tamén é solidariedade, veciñanza e encarna uns valores que endexamais deben lixarse.
O fútbol é a miña paixón.
O fútbol é bastante aditivo, polo que a comparación pode ser apropiada.
O fútbol é engano é unha cuestión para os puristas.
O fútbol é gozo, paixón, amizade, campos verdes co resío da mañá.
O fútbol é o de menos nestes casos.
O fútbol é un elemento dinámico, habería moito que falar.
O fútbol únenos, é un pegamento social que non debemos perder.
O fútbol-praia é ao final, o que máis público atrae.
O gaiteiro Nico Pose López tocou a peza cantada "Ai, corazón".
O gaiteiro de Fisterra que leva o saber popular pola península.
O galego na onda.
O galego necesita vitaminas.
O galego precisa moitas vitaminas.
O galego é unha lingua que vén do latín, se queres entendela perfectamente.
O ganador determínase pola suma total de puntos tras atrapar a bóla.
O equipo chegaba a líder, despois de estar moitas xornadas no máis alto.
O equipo tomouse o desquite co Baíñas na copa-maratón de Cee.
O gardameta Brais foi do máis destacado do Buño.
O gardameta Vítor, presidente do Outes posteriormente, era unha garantía baixo paus.
O gardameta da canteira cubriu á perfección a baixa Fedello.
O gardameta é recibido cunha ovación.
O gas radon acumúlase nas covas sen ventilación.
O gasto calórico segue manténdose obtendo a enerxía queimando a graxa corporal.
O gañador competirá con Santiago para continuar pelexando polo ascenso.
O gañador costeiro terá que superar dúas eliminatorias cos santiagueses para ascender.
O gañador deberá participar nalgunha das probas oficiais.
O gañador do concurso recibirá unha camiseta oficial do festival.
O gañador final foi Pablo López Sanz, de Madrid.
O gañador foi Xoán Carlos Domínguez co texto "O segredo mellor gardado".
O gañador foi o poeta de Ourense Javier Rodríguez por "Unha casaca escarlata".
O gañador foi, un ano máis, o bar Xardín.
O gañador ou gañadora desta edición darase a coñecer a comezos de maio.
O gañador salva un arrastre da liga afectada.
O globo de papel que non quixo voar.
O glorioso Centro Galego de Bos Aires está en coma.
O goberno anula a adxudicación da praia artificial de Corcubión.
O goberno de Cee dá un toque a Neria.
O goberno de Ponteceso saca en solitario os orzamentos nun pleno gravado.
O goberno de Vimianzo acusa á oposición de seguir poñendo trabas.
O goberno foi elixido para protexer todos os habitantes do país.
O goberno local asegurou que irá utilizando o remanente para obras nas parroquias.
O goberno local propón destinar esta cantidade integramente a afrontar gastos correntes municipais.
O goberno municipal de Carballo pretende seguir estendendo este modelo a outros núcleos singulares.
O goberno municipal de Malpica propón dous proxectos.
O goberno municipal levará a pleno a rebaixa dos impostos.
O goberno municipal promove estes cambios para favorecer todos os veciños por igual.
O goberno non cede cos prezos do parque empresarial de Vimianzo.
O goberno paraliza o parador de Muxía.
O goberno tamén lembra que "as vivendas declaradas non habitables están exentas do pago".
O goberno vimiancés defende a xestión no contrato do ximnasio.
O goberno é un desgoberno.
O gol chegaba cunha falta lateral que sorprendía a Fredi polo primeiro pau.
O gol chegaría nun erro de Julio que o aproveita Alexandre para marcar.
O gol chegou nun centro de Pablo Lestón que Vítor rematou ás Mallas.
O gol costeiro foi obra de Javi nun partido moi igualado.
O gol costeiro igualou a contenda e puxo en dificultade as visitantes.
O gol costeiro marcouno o fisterrán Isaac.
O gol da honra chegaría nunha xogada por banda de Chiqui.
O gol da honra faríao Aitor despois dun balón ás costas da defensa.
O gol da honra local foi obra de Paco ao marcar un libre directo.
O gol da honra local fíxoo Inés.
O gol da honra só chegou co ton de aviso final para o muradán Marcos.
O gol da tarde firmouno Juanjo.
O gol da vitoria demostra o que foi o partido.
O gol das cotobadesas, como non da pequena capitá Pauliña Veiga.
O gol das de Pontedeume foi marcado por Bárbara en propia portería.
O gol das locais foi anotado por Natalia.
O gol de Alejo ao fío do descanso foi clave.
O gol de Elías foi case que co tempo cumprido.
O gol de Filipe só maquillou o resultado.
O gol de Iniesta provocou unha celebración ao grande en Barcelona.
O gol de Manjarín foi a sentenza.
O gol de Manu á saída dos vestiarios acabou co choque.
O gol de Roberto pareceu sacar do choque aos locais.
O gol de Vituco xusto antes do descanso foi fundamental para os soneiráns.
O gol decisivo foi de Álex Rama.
O gol descolocou a un Fisober que non foi quen de restablecer a situación.
O gol deulle tranquilidade as visitantes e nervios as locais.
O gol deulle tranquilidade ó Fisober que seguiu controlando bastante ben o encontro.
O gol deulle ás aos visitantes que souberon como xogar aos de Floreal.
O gol do Bértoa foi marcado por Alberto.
O gol do Cerqueda marcouno Joaquín.
O gol do Corcoesto marcouno Ricardo.
O gol do empate chegaría de penalti.
O gol do empate chegaría en propia meta.
O gol do triunfo marcouno Ramón.
O gol dumbriés foi obra de Marco.
O gol era cuestión de tempo e, tendo a Alejo no campo, máis.
O gol espeliu aos de Rafa, durándolle pouco a alegría ós locais.
O gol final de penalti foi a puntiña.
O gol foi un golpe para un Fisober que intentou recompoñerse.
O gol fortaleceu aínda máis as visitantes.
O gol inicial de Sarai Caamaño, unha das destacadas, puña o partido de cara.
O gol inicial de Vítor marcou o partido.
O gol local chegaría tras esta segunda metade a través de Nuria.
O gol local foi obra de Alberto ao rematar de cabeza un córner.
O gol non quería chegar para as herculinas.
O gol permitiulle aguantar atrás e buscar contras e profundidade polas bandas.
O gol provocou o delirio da bancada.
O gol tiña que chegar e foi por mediación de Noelia ós nove minutos.
O gol veu despois dun córner.
O gol visitante foi de Marcos ao recoller un rexeite tras un córner.
O gol xeaba as ilusións do Fisober, que pasou polos peores momentos do partido.
O gol á saída dun córner de Pablo decantou o encontro.
O goleador do equipo, Deivi, rematou cun triplete a súa boísima campaña.
O goleador do líder, Darío, e Mario do Ameixenda, veñen moi pegados.
O goleador dos locais, avisaría de novo o minuto sete.
O golpe foi tremendo e o futbolista, cunha brecha na cabeza, quedou inconsciente.
O golpe sería sideral.
Aristóteles dicía que saber é acordarse.
O Entroido "peonil" de Fisterra xa ten o seu programa de Entroido.
O gran desafío do sector nos últimos lustros está claro.
O gran descartes dicía que "non existen métodos fáciles para resolver problemas difíciles".
O gran libro dos señores importantes.
O gran problema é a viabilidade económica.
O gran protagonista do encontro foi Manu, que marcou por partida dobre.
O gran tesouro que porta será o protagonista da trama.
Foi un grande éxito.
O groso da expedición partirá na mañá de mañá cara ao Algarve.
O grupo "Que pasa na Costa" sumou moitos puntos.
O grupo Insua é un grupo dedicado á hostalaría e ao turismo.
O grupo Peta Forte mantivo o ton e a festa.
O grupo Terbutalina nomeado nos premios da música independente.
O grupo Brasas porá a música, e quen se queira unir que leve instrumento.
O grupo de goberno anunciaba esta pasada semana que vai prorrogar os orzamentos municipais.
O grupo de goberno aínda ten moito que decidir dentro das súas filas.
O grupo de teatro corcubionés "Farándula Velutina" continúa creando.
O grupo de teatro corcubionés "Farándula Velutina" vén de gañar outro premio.
O grupo Dolmen Costa da Morte foi escollido tamén como mellor "grupo titanio".
O grupo Elite encargarase da parte musical.
O grupo está contento, creo.
O grupo internacional de cantareiras belga Alma volta aos escenarios galegos por Rosalía.
O grupo naceu sen concepto de carreira.
O grupo ofensivo dos verdes tivo ocasións de tódalas cores.
O grupo perseguidor mantiña a distancia.
O grupo practicamente manéxase só.
Cal é o grupo que máis te decepcionou en directo?
O grupo segue unido e convencido da salvación?
O grupo socialista é partidario de que as dedicacións sexan dúas.
O grupo tiña varios métodos para desenvolver as estafas.
O guitarrista Alberto Cereijxo dará unha clase maxistral ás bandas da sala Nasmo.
O guión do segundo tempo foi idéntico ao primeiro.
O guión era o esperado, dominio pontecesán ante unhas xogadoras locais ben armadas.
O guión non cambiou na segunda metade.
O guión seguiuno Ana Cancela, a presentadora desta fría noite na meseta do Xallas.
O guía non parou de sacar fotos un só minuto.
O helicóptero medicalizado con base en Santiago de Compostela tamén se desprazou a Muxía.
O helicóptero non volverá á base de Lires.
O helicóptero tiña que trasladalo de urxencia ao hospital.
O helicóptero uniuse ás tarefas de extinción.
O historiador, técnico de cultura do concello, é o autor do escrito.
O home anda medio mal asesorado.
O home estaba consciente pero desorientado, pois sufrira unha caída.
O home estaba consciente pero queixábase de dor no nocello e pescozo.
O home lembrouse dunha muller que é compoñedora, Presiosa do Quintanexo.
O home logrou facerse cun pequeno botín.
O home marchou para a casa e contoulle á súa muller a historia.
O home presentaba algúns golpes, pero en todo momento estivo consciente.
O home que faría parecer vello a Benxamín.
O home que foi quen de ollar máis aló.
O home tivo que saltar mentres a moto se chamuscaba entre as lapas.
O home chegou a Corcubión hai uns anos.
O home, pese ás diversas fracturas que presentaba, estivo consciente en todo momento.
O homiño comezou a falar.
O horario da proba é o seguinte:
O horario de apertura ao público será:
O horario non será moi esgotador.
O hospital de Cee renova un terzo dos seus traballadores.
O hostal Nicola mergúllase na rede con Empresas da Costa.
O hotel Cabo Fisterra fixo de marco ideal para a presentación.
O hotel máis grande da Costa da Morte constrúese nun transatlántico.
O humor e a música foron os protagonistas do sábado pola noite.
O hórreo de Carnota.
O hórreo de Lira.
O hórreo na comarca de Fisterra.
O ideario educativo do galeguismo.
O idioma galego necesita vitaminas.
O ilustrador Xosé Tomás será o encargado de impartilo.
O impacto paisaxístico é demoledor.
O importante do pasado son as pegadas que deixou!
O importante era vencer, e conseguiuno.
O importante é a distribución e a estensión xeográfica.
O importante é a mensaxe en xeral.
O importante é a satisfacción final.
O importante é pasalo ben.
O importante é que aquí vense vivir e traballar.
O importante é ter partida para poder arranxar o problema do repetidor de Lires.
O importante é xantar e facelo ben.
O importante, cremos, é unha boa metodoloxía de traballo para obter os resultados buscados.
O importe das axudas autonómicas terán unha contía máxima:
O impulso do fútbol feminino tamén está sendo moi bo.
O imputado violentou os accesos a un local desa rúa.
O incendio centrábase nun pequeno habitáculo, nun extremo das instalacións, onde había un transformador.
O incendio foi atallado con rapidez e non foi grave.
O incendio localizouse nun lateral exterior dun almacén de electrodomésticos.
O incendio quedou extinguido ás seis da tarde.
O incidente non produciu danos maiores.
O incremento da temperatura dos mares acelera o seu ciclo vital.
O incrible é ler declaracións de frikis indocumentados que critican a Pepe con insultos.
O incumprimento dará como resultado a non pesada desas capturas.
O incumprimento denunciado tería que ver coa lexislación ambiental actualmente vixente en Galicia.
O independente Miguel Pérez Fernández quere ser tamén chave de goberno.
O Independente deixou escapar dous puntos nos minutos finais ante o Alcaián.
O Independente, un dos favoritos, recibirá o Cerqueda.
O informe chegou dez meses despois.
O inicio da segunda metade tivo máis ritmo.
O inicio de encontro foi do Corme.
O inicio de partido foi de esperpento.
O inicio de partido non parecía presaxiar tal cousa.
O inicio do encontro estivo marcado polas imprecisións en ambos os conxuntos.
O inicio do encontro foi dominado polo equipo local.
O inicio do partido marcou o seu desenvolvemento.
O inicio do segundo tempo foi aínda mellor por parte do filial.
O inicio foi de imprecisións, con pouco fútbol e moito balón longo.
O inicio foi local aínda que non con demasiadas ocasións.
O inicio sempre debe ser gradual.
O inicio foi marcado pola feira solidaria e unha pequena exposición de arte africana.
O inmenso éxito deste aparello desembocou na esixencia dun mellor son.
O instituto Pedra da Aguia remata en Madrid a súa ruta científica, artística e literaria.
O instituto imparte estudos formativos de catro familias profesionais:
O instituto solidario.
O instituto tamén aprende a ser solidario.
O integrante da Asociación Deportiva Vidú, que tamén preside, continúa a súa competición internacional.
A intensa calor dificultou o partido.
O intercambio cultural deixa cousas tan singulares e dispares coma estas:
O intercambio final de golpes non variou a sorte do resultado.
O interrogatorio de Leis con Silvia Cancela.
O interventor moveuse para formar unha lista de adeptos á causa.
O inventor do coche de cabalos de alugamento naceu en Corcubión.
O inverno recuperou a memoria de Cabana.
O investimento foi aprobado no último pleno da corporación provincial.
O iogur do restaurante Coral gana o concurso de tapas de Muxía.
O feito de ir xuntos dá unión e a unión dá a forza.
O itinerario da cuarta ruta é polo museo arqueolóxico aberto de Carnota.
O itinerario é o seguinte: percorrido pola arquitectura tradicional mariñeira da vila de Camariñas.
O júnior Diego Abelenda non puido rematar a proba.
O kit estaría formado por:
O labor dos despachos é máis complicado, sen dúbida.
O lado este é máis incerto.
O lamentable estado do entorno do cabo e o seu acceso.
O larachés Xosé Cotelo é o novo responsable da mesa na zona de Bergantiños.
O lateral dereito, Vicente, fallou un penalti para os de Vimianzo.
O lateral esquerdo coa galería é un engadido posterior.
O equipo viu a súa oportunidade e non o dubidou.
O laxense Ambrosio Oróns, novo adestrador do Malpica.
O legado da fundación Vicente Ferrer na India é incontestable.
O legado de Ramón Caamaño segue agardando.
O leite non é unha anécdota en Galicia.
O lema da cabeceira foi: "Nin un paso atrás na defensa dos gandeiros galegos".
O lema desta mobilización será: "Que non nos rouben os nosos montes".
O lema deste ano é: "Os nosos océanos, o noso futuro".
O lema deste ano é "En Nadal, comparte cultura coa familia".
O lema do foro é: "Novas miradas para tempos de cambio".
O lema do programa é: "Todo se come, nada se tira".
O lema funcionou e converteuse no lema da organización que actualmente preside.
O lema foi un claro "Non ó peche da escola".
O levantamento de limitacións tamén será aplicable a Arteixo e algúns barrios da Coruña.
O libro "A vila do mañá" recolle as propostas da rapazada para mellorar Carballo.
O libro 'Versus cianuro' é unha realidade viva.
O libro baséase na historia do mesmo título.
O libro bilingüe recolle os mellores poemas de amor do autor.
O libro colectivo que analiza o asociacionismo español na emigración.
O libro conta ademais coas ilustracións de Sole Pite.
O libro conta co prestixioso premio Edebé de literatura xuvenil.
O libro da egoísta.
O libro da parroquia de San Tirso de Cospindo.
O libro de Xan Fernández Carrera.
O libro está esgotado.
O libro fotográfico de Vidal desborda ilusión.
O libro funciona como eses ríos.
O libro mar de paixón presentouse cos grandes mitos do fútbol da Costa.
O libro mostra neste sentido algunha variedade temática.
Os libros máis famosos eran as Enciclopedias Álvarez.
O libro recompila a obra plástica de Asunción Antelo, así que, basicamente, inclúe fotografías.
O libro sempre terá futuro.
O libro serve ademais de guía turística para visitar o Carballo máis artístico.
O libro situouse á altura de títulos como 'Facenda róubanos'.
O libro ten pendente a súa entrada imprenta da Deputación para a súa impresión.
O libro, a través desta investigación colectiva, estuda tamén unha das formas da memorización.
O liderado en xogo.
O lirio do Monte Pindo aínda vive.
O listado das inscricións estará colgado na seguinte dirección de Internet:
O lixo converteuse nun grave problema que afecta a toda a sociedade.
O lixo mariño.
O lixo ninguén o quere mirar, cáusanos rexeitamento e culpabilidade.
O liño mantén vivo o castelo de Vimianzo.
O liño na Costa da Morte como elemento de cohesión social e cultural.
O liño ten canteira.
O liño tradicionalmente contemporáneo.
O liño volveu tomar o castelo.
O liño xa espera polo día da súa exaltación.
O lobo come boletos.
O lobo coméralle parte da cabeza e os brazos.
O lobo e corzo volven ao Monte Pindo.
O lobo galego chega ao Parlamento Europeo.
O lobo paga coa súa vida a irresponsabilidade da Xunta.
O lobo é o meu animal de referencia.
O lobo é un patrimonio animal que temos que coidar.
O lobo, novo vídeo de Francisco Santiago López.
O lobo, o último gran carnívoro supervivente na Costa da Morte.
O lobo, os cabalos, as turbeiras...
O lobo.
O local triunfa nas aldeas de Carnota.
O local volverá encherse o día de Nadal.
O local é global e o global local.
O loito, que podía durar algúns anos, era moi respectado.
A longa viaxe afectou o rendemento na primeira metade das da Costa.
O lugar aínda está pendente.
O lugar da igrexa quedou sen auga na tarde do sábado.
O lugar das pereiras foi escenario de dous contos do escritor baiés Enrique labarta.
O lugar de Quenxe.
O lugar de Trasouteiro, en Vimianzo, acolle mañá a frenética baixada das carrilanas.
O lugar de celebración será o campo da festa.
O lugar de encontro será a sede plenaria do Parlamento Europeo de estrasburgo.
O lugar de encontro será na rotonda do castelo do soberano.
O lugar do Castro recibe este nome porque estaba asentado sobre un antigo Castro.
O lugar do xuízo propiamente dito está aínda sen fixar.
O lugar elixido para a formación foi o concello de Mazaricos.
O lugar elixido é o centro de saúde de Carballo.
O lugar elixido é o centro de saúde de Muxía.
O lugar onde máis perderon os populares foi sen dúbida Mazaricos.
O lume arrasou Cabana por mor dos fogos de artificio.
O lume arrasou a cociña e o salón.
O lume avanzaba por unha finca cara a unha vivenda e todos colaboraron na extinción.
O lume chega á Costa.
O lume correu de casa en casa e a dos Altamira tampouco se librou.
O lume da praia da Langosteira cóbrase un detido.
O lume de ouro.
O lume foi causado por unha cheminea.
O lume non afectou a outros bens nin ao condutor do vehículo.
O lume non afectou outros bens nin causou danos persoais.
O lume non chegou a afectar á construción.
O lume non chegou a afectar ás vivendas.
O lume produciuse nunha plantación de eucaliptos.
O lume segue facendo das súas e estragando a nosa Costa da Morte.
O lume tamén calcinou parte dunha caseta.
O luns arrincan as festas de San Pedro de Buxantes, en Dumbría.
O luns cambiará o tempo.
O luns de Pascua, as festas continúa en Fisterra da man de Atenas.
O luns e martes de Entroido haberá proxeccións cinematográficas de películas de animación.
O luns será un día frío con chuvias e mesmo saraibadas.
O luns temos cita futboleira.
O luns xa comezou o cine no centro cultural de Muros.
O luns, martes e xoves da vindeira semana continuará o obradoiro con novas actividades.
O luns, operarios municipais recollerán os sacos para o seu transporte a Sogama.
O líder Cabana recibe ó Camelle no partidazo da xornada.
O líder Mazaricos recibe á sorpresa Monte Louro.
O líder Mazaricos recibe ó perigoso Buño.
O líder Mazaricos viaxa a Buño a verse co incómodo equipo de Chema Rivadulla.
O líder Mazaricos visita a un Malpica necesitado de puntos.
O líder Mazaricos visita ó temible Zas, un xigante aínda durmido.
O líder Soneira, pola súa banda, visita ao correúdo Piloño, nun feudo incómodo.
O líder deu mostras na pista do seu potencial no partido deste xoves.
O líder implacable non houbo partido.
O líder non tivo piedade e, madruga incluída, afastou calquera dúbida rapidamente.
O líder non tivo problemas co Soneira.
O líder pasou por tódolos estados de ánimo posibles.
O líder remontou o encontro no segundo tempo.
O líder superaba a un rabudo Corcubión no novo Cubaleiro en pleno temporal.
O líder visita Vimianzo, o sábado, para medirse a un crecido e esperanzado Castrelo.
O líder visita ao derradeiro, con favoritismo claro do Mazaricos sobre o Ameixenda.
O líder, Baio, recibe a un necesitado Coristanco, capaz do mellor e o peor.
O líder, Porteño, recibe o Xallas, segundo clasificado.
O líder, a Esteirana, ten derbi co Outes e o Baio visita Lombáns.
O líder, o Agualada, terá un choque accesible ante o Vimianzo.
O líder, o Carnota non falla e mallaba no Muxía.
O líder, o Cerqueda visita a un Castrelo con ganas de meterse na pelexa.
O líder, o Corcubión de Manolín, visita ao Carnota, nun choque de alto voltaxe.
O líder, o Ponteceso, ten unha trampa no 'partido Alberto Pose' fronte ao Cerqueda.
O líder, o Porteño, terá en fronte un Lira nos postos de arriba.
O líder, pola súa banda, viaxa ao feudo dun Lalín notable na segunda volta.
O límite está onde nos queiramos.
O macriquilombo instálase na República Arxentina.
O madrileño non foi quen de facerlle fronte e cedeu oito segundos.
O mago Antón abría coa súa simpatía.
O mago Romarís.
O mago Teto.
O mago pasou por Dumbría.
O magosto tivo lugar no local dos veciños.
O maior problema para nós é que deixen vir a navalla de fóra.
O maior problema que temos é ese; que veña produto de fóra.
O maior problema que temos é que veña navalla de fóra.
O maior vertedoiro ilegal de toda a contorna?
Os maiores de Malpica, de excursión pola Coruña.
O mal estado do campo de Boimorto provocou a suspensión do partido do Sofán.
O mal tempo tamén condicionou o xogo pero souberon adaptarse mellor.
O mal uso do depósito de plásticos agrícolas de salto.
O malestar do grupo socialista é claro.
O malo é que cada vez hai maior crueldade nas formas.
O malo é que nun pobo pequeno coma este coñecémonos todos.
O malo é que xa non hai prazas...
O malo é que xogar no balsiño era moi duro.
O malpicán, algo máis afeito ao estrado, recolleu o premio con moita soltura.
O mamífero mariño varado foi retirado onte por unha empresa autorizada.
O manifesto recolle varias peticións concretas:
O mantemento dos xardíns de Muxía por Aspadex, un grande exemplo da inclusión laboral.
O mantemento será continuo para que os cidadáns poidan seguir a información do seu municipio.
O mapa, ademais, inclúe as zonas onde se pode aparcar coa furgo.
O mar amansa na ría de Corme co seu excelente porto mariñeiro.
O mar aínda non chega ás escolas de Camariñas.
O mar chega á biblioteca escolar.
O mar como fonte de riqueza.
O mar convócanos a un encontro naquela contorna máxica.
O mar costeiro acentúa a súa loita contra o arrastre.
O mar da Costa da Morte solidarizouse con Palestina.
O mar das Sisargas en vídeo.
O mar de Camariñas está hoxe un pouco máis limpo.
O mar de fondo deixou estampas impresionantes na Costa da Morte.
O mar de Muros rexeita frontalmente as gaiolas de salmón.
O mar de Sisargas e Camariñas, todo mar.
O mar de Sisargas.
O mar devolve cada inverno unha morea de lixo.
O mar e o vento fixeron acto de presenza, nos picos máximos realmente impresionantes.
O mar embravecérase moito.
O mar estará moi calmo calquera día.
O mar está a chamar a nosa atención.
O mar está algo revolto pero non demasiado.
O mar fundiuse de recordos nas xornadas de pesca do Pindo.
O mar gañara a batalla.
O mar levoume a recorrer cada pedra.
O mar non descansa nin para votar.
O mar ponse de loito contra o novo plan de xestión do polbo.
O mar segue ao seu cos seus temporais de inverno pero tamén está contento.
O mar segue cobrando as súas rendas.
O mar ten os seus recordos, algúns bos e outros non.
O mar volve á éscola dende a ría de Corcubión.
O mar volve ás escolas de Cee dende a ría de Corcubión.
O mar volveu á escola en Camariñas e Cee.
O mar será o protagonista.
O maratón discorrerá durante todo o día do sábado.
O marcador e o encontro foron proporcionais á diferenza entre ambos na táboa.
O marcador fai xustiza ó visto no encontro?
O marcador non quería moverse.
O marcador non se movería ata despois do descanso.
O marcador non se volvería mover na primeira a pesar das boas ocasións.
O marcador amosa unha gran superioridade vosa.
O marcador xa se mantería así até o final do encontro.
O marco incomparable da praia de Lariño converterase nun auténtico centro recreativo.
O marisco foi devolto ao mar xa que aínda estaba vivo.
O marisco incautado foi entregado baixo recibo no banco de alimentos da cidade herculina.
O marisco, que aínda estaba vivo, foi devolto ao mar.
O home foi trasladado en ambulancia ao hospital Virxe da Xunqueira para darlle osíxeno.
O martes completaremos a información sobre ambos os logros.
O martes da vindeira semana desenvolverase a excursión ao aquapark de Cerceda.
O martes estaremos pola tarde en Outes e Muros.
O martes explicaremos as dúas visións.
O martes fixemos rolda por Bergantiños.
O martes foi a quenda dos concellos de Carballo e Fisterra.
O martes foi o gran día con talleres de danza, escritura e xogos medievais.
O martes haberá polbeira na sesión vermú co dúo élite.
O martes hai festa infantil e foliada de Entroido no centro social.
O martes haberá máis gaitas matutinas e a misa na honra de San Martiño.
O martes traeremos a crónica completa.
O martes traeremos as crónicas.
O martes traeremos unha crónica completa dos partidos.
O martes trouxeron unha prenda verde.
O martes, co gallo da Nosa Señora dos Remedios, música coa Orquestra Crebacabezas.
O martes, enterro da sardiña.
O martes tamén hai dous eventos.
O mascarón de proa da Costa da Morte ponse en marcha.
O mascarón de proa do Serpent nun libro.
O material almacenouse nas instalacións de Fuco Corbelle en Cee.
O material colapsado foi trasladado ata un vertedoiro autorizado.
O material doado deberá entregarse debidamente embalado nunha caixa de cartón.
O material tratado nas plantas distribúese da seguinte maneira:
O matrimonio estableceuse en Montevideo por ser o destino do músico militar.
O medallón das sete pitas do Monte Pindo, un regalo singular.
O medio centro sofanista, Mario, acabou expulsado ante os seus ex-compañeiros.
O medio circundante á mina de Corcoesto sería insalubre.
O medio limón.
O medio natural como oportunidade para o desenvolvemento sustentable.
O medio radiofónico inspira as doce cancións deste novo libro-disco.
O medo tense sen buscalo, hai que terlle sobre todo, respecto.
O megalitismo na Costa da Morte.
O mellor amigo de Adrián era un can chamado Manchiña.
O mellor da miña vida veu hai tres meses e medio.
O mellor da tarde foron os tres minutos tolos previos ao intermedio.
O mellor das letras estará presente.
O mellor desta experiencia e que coñeces xente de todo o mundo constantemente.
O mellor do mellor!
O mellor do partido, a deportividade entre os dous conxuntos e o xogo limpo.
O mellor do partido, os golazos que se viron.
O mellor e o peor da Costa da Morte para ti?
O mellor edificio da Costa da Morte.
O mellor escenario para unha longametraxe.
O mellor grupo de compañeiros que tiven.
O mellor inicio é diante do óleo "A derradeira lección do mestre" de Castelao.
O mellor local foi Darío Lema.
O mellor marisco do concurso de azulexos chegou dende Boiro.
O mellor momento do curso para o Outes coincide co inicio da segunda volta.
O mellor porteiro foi parar as mans del Brais porteiro do Dumbría.
O mellor torneo de verán de todo o país xa ten final.
O mellor xeito de aproveitar o patrimonio é difundilo.
O mellor xogador da historia dunha disciplina deportiva.
O mellor xogador local foi Iago García Outeiro e o segundo Paco Abella.
O mellor, o resultado.
O mellor, por suposto, son os dous novos puntos para os carballeses.
O mellor: non ter que escoller e vir pasalo ben os dous días.
O melloriño do fútbol base xuntouse esta pasada fin de semana en Malpica.
O melloriño do país en materia de monólogos pasa cada ano por Santa Comba.
O menos importante son os resultados, pero houbo dous equipos que destacaron.
O partido menos malo, en xeral, foi o disputado en Malpica.
O menú estivo composto por empanada, polbo á feira, carne ao caldeiro e sobremesa.
O menú é cargadiño.
O mercado artesán "Marusía" volverá encher Corme de vida.
O mercado coincidirá coa velada reivindicativa dos voluntarios da fundación Man de Camelle.
O mercado cultural está pendente de licitación, co presuposto aprobado.
O mercado da cosmética tamén baixou, por exemplo.
O mercado das telecomunicacións en Inglaterra.
O mercado de Cee recibiu na mañá de onte a uns clientes moi especiais.
O mercado de fichaxes do fútbol da Costa sempre actualizado.
O mercado ecolóxico de Quilmas acada bos resultados.
O mercado ecolóxico de Quilmas volve con produtos de primeira, obradoiros e debate.
O mercado medieval de Corcubión foi todo un éxito.
O mercado medieval de Corcubión mantén o seu tirón.
O mercado medieval de Corcubión non perde tirón.
O mercado medieval de Corcubión xa busca soldados.
O mercado medieval de Corcubión xa quece motores.
O mercado medieval tamén foi salpicado pola trama.
O mercado municipal engade artesanía á súa oferta de frescos neste Nadal.
O merendeiro de Vilafernández no encoro da fervenza.
O mero atópase nos pecios?
O mes arranca cunha cita das fortes: San Fins do Castro.
O mes da fundación achega a tradición aos máis pequenos.
O mes da fundación arrincou a sección para centros escolares.
O mes da fundación cambia naufraxios por contos.
O mes da fundación trae a música rusa a Cee.
O mes da fundación.
O mes das letras por excelencia.
O mes de abril será o dedicado ao turismo cultural.
O mes de agosto arranca con forza en Vimianzo.
O mes de agosto de Corcubión chega completo.
O mes de decembro dedicarano ao Nadal.
O mes de febreiro dedícase ó Cruceiro da Devesa, tamén en Bamiro.
O mes de febreiro está dedicado a Xohana Torres.
O mes de marzo estará dedicado aos monólogos.
O mes de marzo é o mes de Celia Rivas Casais.
O mes de novembro estará dedicado, en boa parte, á micoloxía.
O mes do libro enche de actividades a biblioteca de Carballo.
O mes pode variar en función da abundancia ou escaseza de cogomelos.
O mesmo Daniel Oca explica as razóns do seu grupo para voar.
O mesmo Juan ferreira é o primeiro candidato que hai que lembrar.
O mesmo acontece na benxamín sur, co Outes xa campión dende hai varias xornadas.
O mesmo acontece pola Pereiriña.
O mesmo amor pola natureza e polo entorno amosou o bo de Lito Eiroa.
O mesmo con todos os gastos municipais.
O mesmo desexo eu para ti.
O mesmo día comezan no fórum as actividades vinculadas ao ámbito laboral.
O mesmo día, á mesma hora.
O mesmo ente apoia tamén a contratación dun animador sociocultural.
O mesmo lle acontece ao Coristanco ante o Laxe, o pechacancelas.
O mesmo lles pasará a eles.
O mesmo lugar de beba está construído sobre infinidade de outeiros.
O mesmo me aconteceu o ano pasado traballando en Boiro ou Carballo...
O mesmo obxectivo que terá Arón Núñez na competición masculina.
O mesmo para a historia da literatura e a historia en xeral.
O mesmo problema.
O mesmo protagonista tería o segundo nas súas botas.
O mesmo que os cabazos "sen elevación" ou sobre celeiro.
O mesmo serve para as políticas de vivenda.
O mesmo sucede co Arzúa, que agarda ao Sofán no sempre difícil do viso.
O mesmo sucede coas promocións de ascenso de Preferente e primeira.
O mesmo xogador tivo outra opción moi clara antes do gol de Mario.
O mestre dos paxaros.
O mestre será un dos críticos máis importantes de Galicia, Camilo Franco.
O meta David salvou en varias ocasións aos carballeses.
O meta Suso foi clave para a vitoria visitante.
O meta riolo foi o home máis destacados dos ceenses ata o intermedio.
O meta sofanista estivo excepcional ante a dianteira visitante.
O meta tamén desarticularía unha tentativa de cuadrado.
O meu alumnado coruñés desenvólvese máis en manifestacións culturais de ámbito urbano.
O meu amigo, Antonio Pérez, autoproclámase coleccionista de nubes...
O meu bisavó emigrou a Arxentina porque tiña endebedadas as terras dos seus pais.
O meu carrapucheiriño!
O meu irmán e mais eu.
O meu deber é pescar e respectar.
O meu grupo de amigos foi quen me animou a participar no concurso.
O meu home tiña unha embarcación e dedicouse a ir ao mar.
O meu irmán e eu seguimos rindo aínda hoxe.
O meu maior valor é a humildade e, como tal, sei ser agradecido.
O meu marido era un fanático de Galicia e quería quedar aquí.
O meu mestre rural - eu só teño a primaria - axudoume moitísimo.
O meu nome é Mamadú.
O meu obxectivo en canto ó club é conseguir manter a categoría.
O meu obxectivo é claro, espero multiplicar a tenda e crecer.
O meu pai amaba o mar.
O meu pai dicíame "dispara cando esteas segura de que está todo ben".
O meu pai sentíase orgulloso de min.
O meu pai ía tamén ás Sisargas cos percebeiros.
O meu pai...
O meu rol era descarado e provocador, e tratei de defendelo como puiden.
O meu sitio favorito era a Praia dos Cristais.
O meu soño cumpriuse e superou todas as expectativas.
O meu traballo gústame moito.
O microchip debe ser implantado antes dos tres meses de vida do animal.
O microchip é un sistema de identificación electrónico para os animais de compañía.
O milagre das Letras Galegas.
O minientroido tamén fixo gozar aos cativos de toda a bisbarra.
O ministerio escoita á Asoar-Armega.
O ministro Caamaño fai campaña na Costa.
O minuto de silencio foi moi emotivo.
O miradoiro de Lira é o punto de saída e de chegada.
O miradoiro do Monte Perrol e a súa mámoa.
O miradoiro do Ézaro acollerá un final de etapa da volta a España.
O miradoiro do Ézaro é un monumento non só do ciclismo nacional, senón internacional.
O miradoiro do Ézaro.
O miradoiro principal está na zona oeste, na zona que mira cara ao litoral.
O misterio envolve esta casa de San Fins do Anllóns.
O misterio está resolto.
O mito da beleza.
O mito do amor romántico.
O modelo consta de dobre máquina de alta presión, unha a cada costado.
O modelo de atención real que sufrimos é o seguinte:
O modelo de taller de emprego actual está anticuado e faise con criterios populistas.
O modelo educativo non me motiva, nin fai que queira aprender.
O modelo eólico é especulativo, inxusto e anti democrático.
O modesto patrimonio.
O modus operandi e o móbil parece que son os mesmos.
O molete de Baio e as papas de arroz de Malvin.
O momento máis agardado por todos os participantes chegou coa visita aos obradoiros.
O momento máis agardado, as actuacións das comparsas, con cinco aspirantes a tres premios.
O momento máis emocionante, o recital in situ co poeta ceense Miro Villar.
O momento máis simpático foi o concurso de comparsas.
O momento é agora.
O monicrequeiro recoñece que este era un tema que levaba tempo mastigando.
O monitor será Rodrigo García.
O monte de Camariñas non se mancomuna.
O monte estaba limpo de mato.
O monte está dentro desta zona de protección.
O monte tamén apacentaba a facenda doméstica: vacas, eguas e ovellas.
O monte, indispensable no sistema agrario tradicional.
O monteiro maior era o que organizaba e dirixía a batida.
O monumento natural do Monte Pindo, na portada dunha revista científica internacional.
O mosteiro de Ozón abre as súas máxicas portas medievais.
O mosteiro de San Martiño de Ozón, en Muxía, ten novos hóspedes.
O motoclub Moteiros Amigos de Carnota prepara un outono ben completo.
O motoclub Moteiros Amigos de Carnota.
O movemento foi clave para avanzar na emancipación e empoderamento das mulleres campesiñas.
O movemento nacional en Galicia.
O movido verán provocou numerosas fochancas que deixan ao descuberto a falta de mantemento.
O mundo audiovisual tamén ten espazo nas instalacións da rúa Bos Aires.
O mundo da cultura solidarízase con Miro Villar.
O mundo da música costeira despide a Alan Louzán.
O mundo dixital está de parabéns.
O mundo do espectáculo é o seu.
O mundo do mar pide unha lonxa comarcal.
O mundo do viño é especial, ten os seus tempos.
O mundo dos banquillos está que bota fume.
O mundo dos sorteos parece non ter límites.
O mundo editorial, coma case todo, está moi influído polas modas.
O mundo xa saborea Galicia dende Muxía.
O mundo ás veces faise pequeno.
O mundo é un pano, e anécdotas así hai miles.
O mundo ó revés.
O mundo, pequena, é auga.
O mundo, pequena, é, na súa meirande parte, auga.
O municipal de Vimianzo foi outro cantar.
O mural está a ser elaborado por Mutante Creativo.
O mural fai reflexionar, así, sobre a importancia da comunicación e socialización das persoas.
O murmurio do mar.
O muro.
O museo Fernando Blanco gozou dun verán familiar.
O museo Fernando Blanco segue sendo descuberto polos alumnos da casa.
O museo ao aire libre de Carballo aumenta.
O museo conta con dúas salas de exposición, de catrocentos metros cadrados cada unha.
O museo da fundación Fernando Blanco vólvese salvar polo apoio empresarial.
O Museo da Pataca de Coristanco vai collendo forma.
O Museo da Pesca de Fisterra é un verdadeiro tesouro patrimonial.
O Museo da Pesca de Fisterra, patrimonio único de Galicia.
O Museo de Asunción abre por regueifa.
O Museo de Arte Contemporánea terá un vivo verán.
O Museo de Artesanía en vivo do castelo de Vimianzo.
O Museo do dolmen de Dombate vai collendo forma.
O Museo do Mar cobra vida co programa "Reláxese".
O Museo do Mar de Laxe acolle esta fin de semana unhas xornadas enolóxicas.
O Museo do Mar de Laxe serve tamén de punto de información turística.
O Museo do Xoguete colle sona internacional.
O museo permanecía xeralmente unha semana en cada localidade.
O museo sen luz.
O museo de Corcubión é un deses tesouros esquecidos da Costa da Morte.
O museo, como institución cultural, é propia da modernidade, nace co concepto de cidadanía.
O muxián Tito Luaces foi o recoñecido este ano como o premio histórico.
O muxián faría o segundo pero o colexiado sinalaba fóra de xogo.
A lesión máis común é a escordadura de nocello, afectando o ligamento lateral externo.
O máis curioso é que os votantes macristas cren ser orixinais.
O máis destacable desta liga foi a primeira derrota do concello de Santa Comba.
O máis destacado da fin de semana será o aumento da sensación de frío.
O máis destacado do venres será a baixada de temperaturas.
O máis difícil de controlar foi o da parroquia de Golmar.
O máis duro de ser mariñeira, di, é erguerse de madrugada.
O máis especial, sen dúbida, o de Xoana.
Que é o máis facil do teu traballo en Dumbría?
O máis fácil é o día a día.
O máis importante deste mercado segue a ser o pobo corcubionés.
O máis importante do futbolín estatal deuse cita no primeiro máster de futbolín de Malpica.
O máis importante é o grupo de xogadores que se conseguiu xuntar.
O máis importante é que che guste escribir, porque aquí estamos para contar historias.
O máis importante.
O máis incisivo foi Avelino González.
O máis interesante do mesmo son eses nomes recoñecibles que aparecen no mapa.
O máis interesante é que nunca viviu en Galicia.
O máis noticiable foi un gol anulado a Iago Dosil por posición dubidosa.
O máis rechamante de todo o conxunto son os seus desproporcionados pés.
O máis salientable deste festival foron as actuacións grupais, xa que apenas houbo solistas.
O máis selecto do fútbol estatal, en Carballo.
O máis sorprendente era que a el estaba pasándolle o mesmo.
O máis, o do Camariñas, que recibe o líder, o intratable Noia.
O médico carballés Luís Canedo explicou o funcionamento.
O médico de Camelle explica como e cando usar as "máscaras" caseiras.
O médico de familia.
O mércores está tamén o torneo de nenas, pero sen representación da Costa.
O mércores será día cultural.
O mércores será día de seguridade viaria centrada na bicicleta.
O mércores tamén se realiza unha recollida extra na zona de Baldaio.
O mércores teremos dobre cita.
O mércores toca parada nas Redondas, e repartición pola zona de Bergantiños.
O mércores toca presentación no Pozo do Cachón.
O mércores unha procesión despediu a este "gran vividor".
O mércores, Ponteceso-Soneira; o domingo Baio-Volantes, Negreira-Ponteceso e Soneira-Corme.
O mércores, nova xornada de liga.
O mércores, tarde de cine pero pensando xa en todos os públicos.
O mércores, á mesma hora, vento metal e clarinete.
O método é ben sinxelo.
O mítico restaurante de Sardiñeiro: son míticas as súas tortillas e caldeiradas.
O músico dirixe a escola de música e a banda municipal de Cee.
O nacemento do concello de Cee.
O narrador Ignacio Vilariño xogará coas onomatopeas producidas polo funcionamento das máquinas.
O Naufraxio de Laxe camiña cara á declaración como festa de interese turístico galego.
O naufraxio tamén foi posto en coñecemento da Garda Civil.
O naufraxio é un sentimento.
O necesario control.
O negativo sobre o océano é, en boa parte, unha herdanza do mundo clásico.
O negocio trae enormes beneficios, di, unicamente nas empresas eólicas, en ninguén máis.
O negro é macho e a branca é femia.
O neno era moi listo e aprendeu deseguida o idioma.
Non ten por que adxudicarlle o valor de fracasado escolar.
O neno pasábao moi mal.
O neno que soñaba coa montaña.
O neno serpe viaxa polas pedras do Monte Pindo.
O neto cóntalle as felicitacións e escríbelle as respostas, pero dende o anonimato.
O nexo en común destes escritores é a súa paixón polo rural.
O nivel da competición é máis alto.
O nivel da liga é moito máis baixo que en Coruña ou Santiago.
O nivel de exportación que tendes é altísimo, non?
O nivel segue medrando nesta proba e foi o pentacampión mundial un dos culpables.
O nivel véxoo bastante igualado.
O niño da curuxa.
O nocturno Entroido de Baíñas foi todo un festival de emocións.
O nome de Cee tamén podería provir do gaélico e significar peirao.
O nome deste último reflicte a enorme devoción cara a esta virxe.
O nome do autor ou autora non deberá figurar en ningunha parte da memoria.
O nome do barco está claramente inscrito na superficie metálica do obxecto.
O nome do concello coincide co da capital e a súa parroquia.
O nome do grupo naceu tamén coa formación?
O nome dos franceses tamén o recibe unha parte do monte.
O nome dos galardoados dirase na gala de entrega dos premios.
O nome non foi posto por causalidade.
O nome non imos discutilo.
O nome vén dado polo ruído rouco do mar cando rompe neses acantilados.
O nome, malia non terse publicado, difundiuse ata os nosos días.
O non poder afondar nas emocións dificulta a comunicación.
O nordés fixo tremer o porto de Malpica.
O nordés aumentou a dificultade no campionato de pesca da Langosteira.
O nordés dificultou a regata Ferroatlántica máis numerosa da ría de Corcubión.
O nordés dificultou a regata máis numerosa da ría de Corcubión.
O norte da Costa impúxose ao sur.
O norte será o común denominador da batalla.
O norte ó poder.
O noso lema é non excluír a ninguén.
O noso amigo Xan das Crebas debe estar que non dá feito.
O noso barco, "A Rula", era a envexa de todos.
O noso benquerido Centro Galego de Bos Aires.
O noso colectivo está maioritariamente formado por mulleres.
O noso colectivo necesita ser moi corporativista.
O noso embaixador honorario en Bos Aires.
O noso escrito non busca ofenderlle.
O noso esqueleto se debilita.
O noso estilo de vida é a do agricultor, somos colleiteiros de dignidade.
O noso futuro e o das vindeiras xeracións, fica en suspenso.
O noso grupo colabora en todo o que se precise para o seu desenvolvemento.
O noso mar infindo agasállanos cada día cos mellores tesouros das súas augas.
O noso mar é pródigo en historias de aventuras e imaxinacións.
O noso mellor representante no circuíto de quads segue triunfando, xa por Europa adiante.
O noso mundo, o noso futuro, a nosa opción.
O noso nome, furacán que fura a noite escura.
O noso obxectivo principal é ascender.
O noso obxectivo é o diálogo.
O noso país ten unha fala moi rica en variedades dialectais...
O noso programa vai de ideas, non de como gastar os cartos.
O noso programa vai prioritariamente encamiñado ao seu benestar e progreso.
O noso traballo é traer empresas.
O noso veciño compaxina a faceta profesional coa de formación.
O noso é un programa elaborado desde o coñecemento profundo das demandas veciñais.
O noveno chegou a través de Ana aos quince minutos.
O novo Centro Galego de Bos Aires.
O novo Viveiro de empresas de Muros estará situado no parque empresarial.
O novo ano traerá cousas novas e diferentes para ambos os conxuntos.
O novo campión provincial de lance é José Touceda Faraldo, da sociedade río Mandeo.
O novo campión, o Laxe, recibirá presumiblemente corredor en Camelle nunha cita intranscendente.
O novo centro emisor está instalado na parte leste da enseada de Camariñas.
O novo club ciclista Dumbría o levou o premio ao club máis numeroso.
O novo contrato da autovía supón a anulación do treito sur.
O novo céspede da Fontenla non resultou talismán.
O novo dianteiro procurouse unha vinganza en prato frío ante os seus ex.
O novo director de orquestra xa ten unha traxectoria ás súas costas.
O novo edil non asume polo momento ningunha área de goberno.
O novo golfista carballés segue medrando cara a un prometedor futuro no mundo.
O novo mapa de emerxencias esquece ás comarcas de Soneira e Fisterra.
O novo parque empresarial de Nantón vai camiño de facerse realidade.
O novo piloto de Razo competiu nun kincar coa escudería local máis motor.
O novo plan permitiría abrir novas rúas ampliando a zona comercial con aparcamentos novos.
O novo presidente, César Ferrío, recibiu o galardón.
O novo tesoureiro é José Julián Martínez mariño.
O novo técnico, Mauro, aínda non celebrou unha vitoria.
O náutico de Camariñas únese a unha prestixiosa rede internacional de portos deportivos.
O número de lote.
O número de nacementos baixou no último ano de forma considerable.
O número de prazas ofertadas distribúense da seguinte maneira:
O número de voltas varia en función da categoría.
O número mínimo de participantes é de seis persoas.
O número premiado vendeuse no bar Bujeiro, situado na rúa Pepe Miñones de Corcubión.
O obradoiro constou de dúas fases.
O obradoiro continuará o vindeiro mércores no mesmo horario.
O obradoiro de coiro foi impartido por Noelia barreira ao longo dun mes.
O obradoiro de emprego carballés forma en materia de atención.
O obradoiro de emprego de Cabana restaurou o albergue xuvenil.
O obradoiro de emprego de Camariñas mergúllase nos naufraxios.
O obradoiro de emprego de carpintería engalana o castelo de Vimianzo.
O obradoiro de emprego fisterrán deixa a súa pegada dixital no camiño.
O obradoiro de lectura asistida con cans foi todo un éxito.
O obradoiro de maquillaxe infantil, o obradoiro de figuriñas de pasta de sal... Fantástico!
O obradoiro de xoiería megalítica presenta as técnicas e os gustos artísticos na prehistoria.
O obradoiro espalla o seu baloncesto por Baio.
O obradoiro estará centrado nos xoguetes, fundamentais na idade infantil.
O obradoiro remata o sábado despois do almorzo.
O obradoiro rematará a final de ano.
O obradoiro será impartido por nelson moreno cuta, mestre con formación específica neste ámbito.
O obradoiro terá unha duración de seis meses, de setembro a febreiro.
O obradoiro, será impartido por nelson moreno cuta, mestre con formación específica neste ámbito.
O obrigatoriamente lóxico.
O obxectivo de Galicia bonita era e é mellorar.
O obxectivo desta xornada é mostrar pazo trasariz como un espazo singular e versátil.
O obxectivo destas axudas e contribuír aos gastos ocasionados por nacemento, adopción ou acollemento.
O obxectivo estará conseguido se a mirada continúa posta nos negocios de Ponteceso.
O obxectivo final é mellorar a eficiencia dos traballadores na empresa.
O obxectivo principal do programa é o fomento da aprendizaxe mediante a experimentación persoal.
O obxectivo será propiciar o intercambio de experiencias e recoñecer o seu labor solidario.
O obxectivo supoño que será a permanencia.
O obxectivo é a permanencia e a mellora do equipo para anos vindeiros.
O obxectivo é a recuperación económica e social.
O obxectivo é acondicionala posteriormente para que poida funcionar como un espazo sociocultural.
O obxectivo é amosar a súa repulsa ante todas as violencias contra as mulleres.
O obxectivo é claro: mellorar as prácticas educativas, atendendo á diversidade do alumnado.
O obxectivo é conseguir que estes colectivos poidan desenvolver ideas e transformalas en proxectos.
O obxectivo é contar tamén con seis equipos.
O obxectivo é dar "un salto de calidade" e seguir reforzando o xadrez no concello.
O obxectivo é dar a coñecer os ciclos de Formación Profesional do centro.
O obxectivo é dotar de formación en primeiros auxilios ás farmacias.
O obxectivo é fomentar a mobilidade peonil.
O obxectivo é ganar todos os días.
O obxectivo é mellorar a empregabilidade dos colectivos sociais máis desfavorecidos.
O obxectivo é o ascenso directo día de hoxe, non?
O obxectivo é poñer en valor os mexillóns da ría de Arousa.
O obxectivo é rescatar as opinións e percepcións da veciñanza.
O obxectivo é telo asinado este mesmo verán.
O obxectivo é facer que o goberno escoite as demandas da sociedade galega.
O obxectivo, sempre, con estas accións, é manter a dignidade da memoria de Man.
O obxectivo, sinala o informe: "mellorar a fluidez do tráfico e a seguridade".
O obxecto do concurso é incentivar a igualdade de oportunidades entre mulleres e homes.
O ocio nocturno deberá agardar un pouco máis.
O odio é mal compañeiro de viaxe.
O oeste nas terras de Zas.
O oleiro Fernando Cambón inaugurou os obradoiros artesanais do castelo de Vimianzo.
O Olimpia estreou podio en Negreira.
O Olimpia protagoniza unha fin de semana de intensa actividade atlética.
O Olimpia segue correndo con combustible de Bazarra.
O Olimpia une o atletismo costeiro nos provinciais.
O Olimpo celta exponse o sábado ao debate.
O operativo comezou coa interceptación dunha furgoneta isoterma en Ariño.
A furgoneta procedía do porto camariñán.
O operativo de rescate pechouse pouco despois das seis da tarde.
O ordenado equilibrio de volumes e alturas entre unhas casas e outras.
O organismo precisa do osíxeno para vivir.
O organismo ten capacidade de reaxuste, pero o rendemento pode verse afectado.
O lume orixinouse nun cuarto onde había moita leña amontoada e unha cociña.
O orzamento da execución material da obra rolda o millón de euros.
O orzamento para comprar pneumáticos pode ser moi variado.
O ouro de Corcoesto non brilla tanto.
O outono da Rogueira é unha visita obrigatoria para todos os amantes da natureza.
O outono entra con forza no concello de Muxía, culturalmente falando.
O outro Fisterra.
O outro acceso será dende a Casa Ovidio.
O outro animal mediático deste ano é a vespa asiática.
O outro documento que pode consultar a cidadanía é o estudo de viabilidade.
O outro día en Lalín desprazáronse bastantes seareiros a animarvos.
O outro día soltóuselle un botón e púxose a zurcilo.
O outro día, falando con ela por teléfono díxome: "tede coidado".
O outro ferido é o patrón da embarcación, que recibiu un golpe na testa.
O outro ganouno Miguel.
O outro gañador da xornada é o Baio, que estivo cómodo ante o Belvís.
O outro home preguntou se se podía trasladar ao lado da ventá.
O outro home tiña que estar deitado todo o tempo.
O outro ocupante do vehículo saíu ileso.
O outro participante, Brais Blanco, chegou a cuartos de final.
O outro partido da xornada xogábase en Lombáns.
O outro será para aprender as nocións básicas do funcionamento do pequeno comercio.
O outro ten que ver con que Ponteceso teña voz en toda a xeografía.
O outro, o Agualada, buscará continuar a súa carreira ante o Buño.
O padexeiro dumbriés Iago Canosa é o novo adestrador nacional de slálom de Portugal.
O pagamento destas farase de forma rateada cando se volva á actividade.
O pai agradeceu á toda a xente que colaborou para atopar á rapaza.
O pai ausente.
O pai continuou toda a súa vida loitando polos dereitos humanos.
O pai de Lois é extraordinario e entrégase en corpo e alma.
O pai defende o votante que ocupa unha posición infantil de indefensión.
O palimpsesto fica á interpretación de cada quen.
O pandeiro cando é vello...
O panel da tarde foi moi diverso.
O panorama é de confianza no futuro.
O pantalón será branco, o color da paz e da tranquilidade.
O papel cedeulles o protagonismo ás ondas radiofónicas e sobre todo á televisión.
O papel da muller rural destaca, sen dúbida, nos vosos videoclips.
O papel das familias e da comunidade.
O papel foi decisivo, determinante.
O paquete destino Riazor inclúe:
O parador de Muxía comezará a construírse en setembro.
O parador existe.
O parador volve a actualidade cun campo de golf.
O parecido entre unha cara e unha pedra tamén é cuestión de milímetros.
O paro feminino segue a ser un problema.
O paro na Costa da Morte subiu no pasado mes de outubro.
O paro rematou pedindo a dimisión da xerente do Sergas.
O paro segue a ser un dos problemas máis importantes para todos.
O paroleiro é moi amigo de parolar...
O parque do megalitismo dá pasos concretos.
O parque empresarial é o motor económico do concello e da contorna.
O parque eólico Carboeiro está a xerar un rexeitamento frontal da sociedade larachesa.
O parque eólico é ilegal.
O parque eólico As Salgueiras ten súa localización no cumio do monte Salgueiras.
O parque natural intenta achegarse ao Pindo.
O parte de sancións mételle un set á Esteirana.
O particular David xalleiro bateu con este Goliat vestido de verde.
O partidazo da semana era o derbi muradán.
O partidazo da xornada de balonmán costeiro era o derbi conserveiro en categoría feminina.
O partidazo da xornada disputábase a golpe de sábado no San Paio de Refoxos.
O partidazo da xornada disputábase en San Pedro, e non defraudou.
O partidazo da xornada protagonizouno o Corme, cunha remontada incrible ante o Belvís.
O partidazo da xornada respondeu ás expectativas.
O partidazo da xornada será o Lira-Corcubión.
O partidazo da xornada xogábase no Cunchido entre dous dos mellores equipos da categoría.
O partidazo da xornada, case que do que levamos de tempada, non defraudou.
O partido a partir de aí volveuse épico.
O partido a pesar do gol non tiña un dominador claro no seu inicio.
O partido abreuse e tíñamos ocasións en ambas as porterías.
O partido abriuse e o Corme, grazas a un penalti por mans, conseguía empatar.
O partido abriuse moito con oportunidades por ambos os lados.
O partido abriuse máis e aparecían ocasións en ambos os lados.
O partido acabou cun resultado enganoso.
O partido alongouse e o cadro local aproveitou o desconto para igualar o marcador.
O partido arrancou co Fisober co balón e cun Burela apremando moi arriba.
O partido arrancou con bo ritmo e con algunha ocasión visitante.
O partido arrancou con dous equipos moi temerosos de cometer erros.
O partido arrancou trepidante.
O partido arrincaba como un toma e daca.
O partido arrincaba cun penalti sobre Alejo que fallou o propio punta cormelán.
O partido arrincaba cunha falta de Kevin que parou o meta malpicán Manuel.
O partido arrincou con dous equipos moi concentrados, sabedores de que calquera erro se paga.
O partido baixada de ritmo, e os equipos parecían algo máis desorganizados.
O partido celebrado no Rodeiro, entre o Camelle e Monte Louro, acababa mesmo con feridos.
O partido chegou ao descanso xa con igualdade de forzas.
O partido chegou con igualada a cero ó tempo de lecer.
O partido chegou en táboas ao descanso.
O partido chegou ao descanso.
O partido chegou ao descanso coas espadas en todo o alto.
O partido chegou ao fin sen moito máis.
O partido clave foi en Buño.
O partido co Volantes foi bastante intenso, como era de esperar.
O partido colleu máis ritmo a partir deste momento.
O partido comeza co Atletes apremando ás de Pontedeume.
O partido comezou bastante ben para o Atletes.
O partido comezou cunha ocasión da capitá visitante María.
O partido comezaba co gol de Cabana pero Cristian empataba antes do descanso.
O partido comezaba co gol de Norberto tras unha falta lateral.
O partido comezaba con dominio alterno, e minutos de tenteo entre os dous equipos.
O partido comezaba con moita loita no medio campo.
O partido comezaba con ocasións para ambos os bandos.
O partido comezaba con ocasións para os dous bandos.
O partido comezaba cun Ameixenda incisivo que metía ao Camelle na súa área.
O partido comezaba cun Camelle moi enchufado que acurralaba aos locais.
O partido comezaba cun intercambio de golpes, pero Parroto sacou unha cabezada de Alejandro.
O partido comezaba cun lixeiro dominio local, pero os de Verdillo avisaban á contra.
O partido comezaba cun penalti transformado por Alberto.
O partido comezaba igualado, pero con Julián adiantou aos xalleiros.
O partido comezaba igualado.
O partido comezaba lento e trabado, con erros polas dúas partes.
O partido comezaba un pouco frío, sen un dominio claro.
O partido comezou con demasiado respecto e sen chegadas claras.
O partido comezou con moita intensidade pero sen ocasións.
O partido comezou cos dous equipos esperando atrás, a ver que facía o contrario.
O partido comezou cun Xallas moi intenso, chegando en varias ocasións a meta contraria.
O partido comezou cun gran ritmo e vistosidade.
O partido comezou cun minuto de silencio polo pasamento dun familiar do pontecesán Adrián.
O partido comezou igualado, e a primeira parte foi de moito respecto.
O partido comezou moi igualado, con moito respecto e poucas ocasións.
O partido continuou moi movido e Insua de disparo raso fixo o empate.
O partido converteuse nunha ida e volta, con ocasións para os dous bandos.
O partido da fin de semana dispútase na liga da Costa.
O partido da semana era o Corcubión-Xallas.
O partido da semana, e probablemente o máis importante do ano, xogábase este mércores.
O partido da tarde será o Baíñas-Zas, en Vimianzo.
O partido da xornada disputábase o sábado en Ara Solis.
O partido da xornada era o derbi entre Esteirana e Soneira.
O partido da xornada xogouse na Rocheira.
O partido da xornada xogábase en Vimianzo.
O partido da xornada xogábase no Cunchido.
O partido da xornada, que decide o liderado, será arbitrado por Rubén Reborido.
O partido daba a impresión de estar totalmente controlado polas visitantes.
O partido de Xaviña resultou emocionante, vibrante e con moitas alternativas en ambos os lados.
O partido de volta é unha loucura.
O partido de volta é épico.
O partido decantouse, no desconto, para os de Arliña.
O partido desbocouse no segundo tempo.
O partido desenvolveuse sobre o guión esperado.
O partido deste sábado foi un fiel reflexo do exposto.
O partido diluíase no medio campo, sen un dominador.
O partido do Dumbría infantil tivo a historia que lle quixo dar Borja Pita.
O partido do ano non defraudou.
O partido do cadro dumbriés non foi bo.
O partido do domingo foi moi intenso.
O partido do próximo domingo en Sigüeiro é decisivo?
O partido empezaba con dominio alterno de ámbolos dous equipos.
O partido empezaba con dous equipos tomando distancias na pista, e moitísimo respecto.
O partido empezaba igualado co Muxía respondendo as acometidas dos de Emilio Corzón.
O partido empezou con moita intensidade por parte de ambos os equipos e xogo vertical.
O partido empezou cunha ocasión para Adrián que saíu por pouco.
O partido empezou moi brusco, con algunha que outra chegada a gol.
O partido enlouqueceu ata o final, con múltiples ocasións pero sen acerto.
O partido era tranquilo e o resultado curto.
O partido escribíase a balón parado.
O partido esmoreceu co xusto empate.
O partido esmorecía.
O partido estaba a ser con moito desorde e cos equipos imprecisos co balón.
O partido estaba a ser moi igualado, pero co segundo gol esta igualdade acabouse.
O partido estaba aberto con varias ocasións para os dous equipos acabando en empate.
O partido estaba bonito e competitivo, cun cadro local moi incisivo.
O partido estaba difícil e o Ponteceso tardou en coller o mando.
O partido estaba difícil, con poucas chegadas, e moito xogo físico no medio campo.
O partido estaba destinado a emoción e os sobresaltos.
O partido estaba tolo e as visitantes igualaban a través de Tamara.
O partido estaba xa rematado.
O partido estará dirixido por Bruno Méndez, auxiliado por Manuel Espasandín e Lucas Vicente.
O partido estará dirixido por Óscar Santos, auxiliado por David Cancela e Sebastián Pérez.
O partido estivo algo máis dominado polo cadro local, pero sen demasiadas ocasións.
O partido estivo bastante controlado polo Zas en todo momento.
O partido estivo marcado pola actitude chula do colexiado que toleou aos locais.
O partido estivo marcado pola forte calor dese día.
O partido estivo marcado pola forte calor que fixo aínda máis grande o esforzo.
O partido estivo marcado polo forte vento e a pouca luz.
O partido estivo marcado polo vento.
O partido estivo moi ben de arbitraxe.
O partido estivo moi condicionado pola temperá expulsión de Rubén Forján.
O partido estivo moi igualado, cunha primeira metade bastante torpe.
O partido estivo tolo e sen control dende un inicio.
O partido estivo un pouco tolo e sen control por ningún dos dous conxuntos.
O partido feito na segunda parte é o camiño a seguir.
O partido foi bastante duro e trabado ao longo dos sesenta minutos.
O partido foi claro para os de Falito, que dominaron dende o comezo.
O partido foi como esperabamos, máis ou menos.
O partido foi complicado.
O partido foi de moita igualdade e sen moitas ocasións de gol.
O partido foi dirixido polo veciño Marcos Ordóñez.
O partido foi durísimo, complicado como poucos.
O partido foi estraño pero vivido, con alternativas no marcador.
O partido foi igualado como se previa e moi do agrado dos espectadores.
O partido foi igualado, máis do que asemella polo marcador.
O partido foi igualado.
O partido foi intenso e con certos momentos de tensión.
O partido foi moi disputado e Varela conseguiu remontar por dúas veces o marcador.
O partido foi moi igualado, con ocasións para os dous bandos.
O partido foi moi igualado.
O partido foi moi intenso, ata os minutos finais.
O partido foi moi tolo e os de Cee mereceron algo máis.
O partido foi máis igualado do que indica o marcador.
O partido foi trepidante, típico derbi costeiro.
O partido foi unha parte para cada un, en función do vento.
O partido foi unha parte para cada un.
O partido foi vibrante, emocionante, cheo de alternativas e ocasións.
O partido gañouno o Malpica na primeira metade.
O partido igualouse.
O partido igualábase, e o Corcubión tomaba algo o mando.
O partido iniciábase con dominio local e as costeiras tentando saír a contra.
O partido mantivo a emoción ata o final.
O partido máis importante da xornada, como era de esperar, foi apertadísimo.
O partido máis importante da xornada xogábase en Vimianzo.
O partido máis sobranceiro desta xornada foi o disputado en Malpica.
O partido non foi igualado como o primeiro, pero si moi entretido.
O partido non foi moi vistoso, fútbol directo e poucas ocasións de gol.
O partido non podía arrancar peor para as costeiras.
O partido non tivo a tensión esperada, estivo bastante controlado polo Ponteceso.
O partido non tivo demasiadas ocasións de gol.
O partido non tivo moitas ocasións de gol e xogouse moito no medio campo.
O partido non tiña un dominador claro e os minutos ían pasando.
O partido practicamente disputábase na media pista que defendía o Fisober.
O partido presentouse como se esperaba, moi disputado, e así foi.
O partido presentábase moi complicado, xa que xogaban contra o primeiro clasificado.
O partido púñase moi bonito, de campo a campo.
O partido que comezaba moi apertado e disputado, con ocasións nas dúas áreas.
O partido que fixemos foi moi bo, o equipo rendeu a un gran nivel.
O partido relaxouse e ningún dos dous foron demasiado incisivos.
O partido remataba cun impresionante terceiro gol de cheo, dos que crean afección.
O partido remataría con estas táboas que non gustaron a ningún deles.
O partido rematou máis frouxo de intensidade cunha Esteirana máis dominadora aínda.
O partido rematou sen demasiado ritmo.
O partido resultaba entretido para o escaso público presente.
O partido seguiría igualado ata o descanso.
O partido seguiu a desenvolverse con intensidade e garra polas dúas escuadras.
O partido seguía con Baio dominando o balón e os visitantes buscando balóns longos.
O partido seguía tremendamente disputado, e chegaron ocasións para os dous bandos.
O partido semellaba encarrilado para os intereses carballeses.
O partido serviu para a reaparición despois de máis dun ano de Vítor amado.
O partido será arbitrado por Raúl García de loza.
O partido será dirixido por Manuel Espasandín.
O partido ten pouca historia.
O partido tivo constantes cambios de dominio no campo e no marcador.
O partido tivo dous actores protagonistas.
O partido tivo dúas caras ben diferenciadas.
O partido tivo dúas fases ben distintas.
O partido tivo dúas fases moi distintas.
O partido tivo moitas alternativas por ambos os bandos.
O partido tivo polémica polos dous bandos.
O partido tivo pouca historia dominio local e as visitantes tentando aproveitar algunha contra.
O partido tivo que deterse pero retomouse sen maiores problemas.
O partido tivo unha xogada de xogo xusto ben destacable.
O partido tiña ritmo e non tiña un dominador claro.
O partido tornouse lento, e ninguén quería arriscar.
O partido tornouse vistoso, con alternativas nas dúas porterías.
O partido transcorreu co guión predeterminado.
O partido transcorría completamente en campo contrario e as ocasións aparecían a cada momento.
O partido transcorría con moitos balóns longos e faltas colgadas ás dúas áreas.
O partido transcorría sen demasiadas ocasións por ningunha das dúas escuadras.
O partido voltouse moi duro e o colexiado non soubo paralo.
O partido volveuse difícil e a bancada entregouse en contra do colexiado.
O partido volvíase moi impreciso e ningún equipo conseguía ter o dominio.
O partido é frenético e cheo de ocasións.
O partido ía empatado a dous cando se suspendeu.
O partido, ademais do colexiado, tivo dous protagonistas, Álex Flores e Piti.
O partido, moi disputado e sen dominador claro, marchou en táboas aos vestiarios.
O partido, sen tensión, foi para esquecer.
O parón por Semana Santa non foi completo.
O seu pasado lévache a pensar que elixe sempre o candidato máis adecuado.
O pasado domingo a Esteirana plantouvos cara.
O pasado domingo estreaba función a primeira escola de teatro.
O pasado domingo foi un aviso.
O pasado domingo un bo grupo de nenos e maiores desfrutaron dunha agradable xornada.
O pasado domingo, case medio centro de camiñantes percorreron os "camiños de Caión".
O pasado día de reis viamos imaxes incribles da forza do mar.
O pasado luns cumpríase unha semana sen ter noticias de Curro.
O pasado luns o novo profesional incorporouse ao centro de saúde de Cee.
O pasado martes arrincou na Costa da Morte o "contamos todas".
O pasado martes conseguían un exemplo de unidade coa presenza dos políticos da zona.
O pasado mes de agosto denunciaban un roubo nas súas instalacións.
O pasado mes de agosto, tocaba loitar pola conciliación familiar.
O pasado mes de decembro, unha manga mariña arrasaba unha zona de Louro.
O pasado mes de maio acontecía preto da Costa de Carnota.
O pasado mes de maio parecía que vería a luz en breve.
O pasado mes de maio viamos como a solidariedade chegaba aos supermercados.
O pasado mes de marzo as máquinas petaban cunhas grandes lousas de pedras.
O pasado mes de outubro tivo lugar a limpeza simultánea de praias.
O pasado mes de setembro saíron á rúa contra o teórico "contrato de estabilidade".
O pasado mes de xullo Adrián Leira anunciaba que se unía á carreira.
O pasado mes de xuño chegaban as curvas.
O pasado mércores actuaba en Ponteceso e tamén está prevista unha actuación en Laxe.
O pasado mércores houbo pleno no concello de Camariñas.
O pasado sábado celebrouse unha importante asemblea da asociación.
O pasado sábado inaugurouse, unha nova exposición temporal no museo Fernando Blanco de Cee.
O pasado sábado rexistrouse na parroquia pontecesá de Corcoesto un importante incendio forestal.
O pasado sábado tiña lugar en Malpica unha cita sempre candente.
O pasado sábado tiña unha das finalísimas máis esperadas.
O pasado sábado, a lonxa de Fisterra acondicionouse para a celebración.
O pasado sábado, aparecía un pequeno lobo mariño cincento na praia de Barizo, Malpica.
O pasado sábado, o club de ciclismo Dumbría presentábase a unha nova competición.
O pasado venres abrían a tempada co funk de Udra.
O pasado venres ardía parte da zona arborada de punta Uhía, en Muros.
O pasado venres celebrouse un pleno extraordinario por vía telemática en Mazaricos.
O pasado venres comezaban as mobilizacións en Buxantes, con máis dun centenar de persoas.
O pasado venres coñeciamos que obras da autovía están paralizadas.
O pasado venres eran dúas as candidaturas que se presentaban oficialmente.
O pasado venres foi Cee o que os recibía.
O pasado venres foi o día con máis actividades.
O pasado venres foi o último día do curso escolar.
O pasado venres mantiñan unha xuntanza e xa concretaron a nova concentración.
O pasado venres remataba o ciclo de actividades do setembro infantil de Muxía.
O pasado venres tivo lugar en Malpica unha emotiva homenaxe.
O pasado venres tivo lugar un novo pleno no Concello de Vimianzo.
O pasado venres tiña lugar un interesante pleno no concello de Mazaricos.
O pasado venres tiña lugar un sentido pleno no Concello de Malpica.
O pasado venres tocaba obradoiro de chapas.
O pasado verán anunciabamos que as obras do parador de Muxía empezarán o luns.
O pasamento de Asunción Antelo está xerando unha gran conmoción en Coristanco.
O paseo continuará o seu curso bordeando o estaleiro.
O paseo marítimo de Caión sofre un acto vandálico en pleno estado de alarma.
O paseo serviulle a Basti para engordar unha conta persoal camiño de récord.
O paso da borrasca karim deixaba un regueiro de incidencias na comarca.
O paso do tempo pon sempre a cada un no seu sitio.
O paso dos minutos na segunda metade deixou marca nun Cee con poucos efectivos.
O paso peonil na ponte mantense aberto en todo momento.
O paso seguinte é falar cos propietarios.
O patio de butacas realizarase en pendente entre as dúas plantas.
O patrimonio cultural forma parte dos pobos.
O patrimonio cultural une a través da súa historia e os seus valores comúns.
O patrimonio etnográfico, o patrimonio do cotián, non se trata, non é "bonito".
O patrimonio ten unha función e é noso!
O patrimonio une Muxía e Camariñas.
O patrimonio une.
O patrimonio volve ás mans da cidadanía.
O patronato da fundación Torre pide a comprensión da Xunta.
O patrón do barco decidiu dar volta e coller rumbo a terra.
O patrón escusouse dicindo que eran para consumo da tripulación.
O patrón maior de Corcubión menospreza á gran reserva mariña.
O Patín Xunquera volve de Ordes cunha importante vitoria.
O pavillón converteuse en todo tipo de escenario...
O pavillón de Cee acollía unha nova xornada, e vitoria, do Fisober nesta Preferente.
O pavillón de Cee estreouse como anfitrión para o tenis de mesa autonómico.
O pavillón de Fisterra volveu gozar do fútbol sala.
O pavillón de Fontenla vibrou como nunca co balonmán.
O pavillón de Laxe terá, en breve, unha cuberta nova.
O pavillón municipal de Fontenla acolle as finais das ligas galegas desde ben cedo.
O pavillón municipal de Zas acolle este sábado o tradicional xantar dos maiores.
O pavillón vimiancés acolle a festa do fin do Entroido vimiancés.
O pavimento será de formigón e as varandas, de aceiro.
O pazo das Torres do Allo atrae a público de tódalas procedencias e nacionalidades.
O Pazo e Brasería Carballo vencen nas ligas carballesas.
O pazo pódese visitar durante todo o ano.
O pechacancelas necesita puntuar e terá un fronte un rival directo como o Sigüeiro.
O peche da conserveira Calvo en Esteiro chegou onte ao Parlamento galego.
O peche da oficina de Abanca en Zas non vén só.
O peche da rúa non afecta os peóns, residentes nin usuarios de garaxes.
O peche da velada realizarase con conxuro e queimada.
O peche da xornada será cunhas badaladas musicais nocturnas.
O peche dos centros escolares tamén provoca cancelacións históricas.
O peche doutros dous fornos para concentrar a produción é o exemplo máis claro.
O peche foi coa segunda quenda do certame de noveis deseñadores.
O peche será a entrega de diplomas tanto a relatores como a asistentes.
O peirao de Corme estará listo e ampliado a comezos de outono.
O peito alto!
O peixe debería custar en función do que vale sacalo.
O peixe intelixente.
O penalti foi convertido por Lucas.
O penalti transformaríao Pesco.
O penalti é transformado por Suso Perico metendo de novo aos lirachos no partido.
O penedo foi retirado por un tractor antes da chegada dos equipos de emerxencia.
O penedo maior da torre da Moa.
O pensador obsesivo.
O peor do partido volven ser as lesións de Richi e Iván.
O peor día será o domingo, sen dúbida.
O peor foi a lesión de Canario, que esperemos se quede nun susto.
O peor foi o idioma...
O peor momento foi a derrota en Baíñas, que nos fixo tocar fondo.
O peor momento foi durante a pandemia sen lugar a dúbidas.
O peor partido da tempada contra un dos de arriba.
O peor é que a situación parece lonxe de resolverse.
O peor é que normalmente copiamos o malo.
O peor, con todo, foi a lesión de Rafa Piñeiro no xeonllo.
O peor, creo que coincidimos, foi cando Fabián tivo aquela caída.
O peque encaixe será protagonista na mostra de Camariñas.
O pequeno Fabio ten ano e medio e non pode comer case proteínas.
O pequeno Martín 'Nazo' guiou o Camariñas no seu triunfo en Laxe.
O pequeno acordeón de botóns foi quedando esquecido, incapaz en competir con tanto portento.
O pequeno comercio de Corcubión premia as grandes compras no concello.
O pequeno comercio verase fortemente favorecido coa iniciativa.
O pequeno dos Lestón, Antón, recortaba pero xa sen tempo para a remontada.
O pequeno ácrata de Pía Lago.
O pequeno é grande.
O "Peque-Oleiros" chega mañá á súa fin.
Os peques do Manuela Rial, ao campionato provincial e galego de voleibol.
Os peques toman o relevo no fútbol costeiro.
O percebe do Roncudo, en lata e en Internet.
O percorrido arrincará desde a igrexa de San Martiño de Riobó.
O percorrido comeza no piñeiral de Balarés para continuar ata o Monte Branco.
O percorrido efectuarase durante dous días.
O percorrido estará acompañado polo cuarteto da Asociación Cultural Panaraiada.
O percorrido irá polas beiras do regato ao longo de tres quilómetros.
O percorrido terá como obxectivo mostrarlles as Sisargas e a súa potencialidade.
O peregrino si que deixa cartos na Costa.
O peregrino terá igualmente no devandito espazo unha credencial á súa disposición.
O perfil que buscamos é o de maquetador.
O perigo estaba máis que anunciado.
Estaba preocupada porque a última visita que realizara fora o venres pasado.
O persoal de turismo contactará coas persoas admitidas para confirmar a súa asistencia.
O persoal do centro de atención ás emerxencias informou a urxencias médicas.
O persoal sanitario da residencia, nesa campaña de medo non sabe que facer.
O perímetro de busca esténdese dende Punta Nariga ata punta Barizo.
O período de execución, unha vez se adxudiquen, é de catro meses.
O pescador magnánimo.
O pesqueiro Centolo tivo que chamar a Salvamento por unha vía de auga.
O pesqueiro xa está volvendo ao porto.
O pesqueiro, con seis tripulantes a bordo, chegou sen novidade ao porto de Camariñas.
O Peñón de Laxe acolle unha exposición solidaria.
O peón presentaba lesións graves e o vehículo implicado no accidente continuara a marcha.
O peón resultou ferido de gravidade.
O piloto do quads dumbriés Toni Trillo volve á competición, e volve con forza.
O piloto, natural de Leiloio, cóntanos como se meteu no mundo do motor.
O pincho foi creación da cociñeira do establecemento, Noelia Lema.
O pintor reciclado.
O piragüismo costeiro arrinca a tempada de base con grandes resultados.
O piragüismo regresou cuns excelentes resultados de Salvaterra.
O piñeiro cortaba unha pista e quedara apoiado nuns cables de corrente e teléfono.
O plan Carnota Revive xa está en marcha.
O plan competitivo e a liga á carta.
O plan complementario propón:
O plan de Juan e Joaquín comezaba a funcionar.
O plan de mellora da seguridade ciclista contará con dúas liñas de acción complementarias.
O plan está destinado a desempregados con dificultades para a integración laboral.
O plan fai fincapé na promoción da saúde, a prevención e a participación comunitaria.
O plan habitual tamén semellaba curtocircuitado.
O plan implica a prohibición de construír en todo o promontorio.
O plan non prevé unha zona residencial.
O plan relaciona a transversalidade con ser un programa participativo en clave de empoderamento.
O plan ten varias posibilidades, a meirande parte no pavillón polideportivo:
O planeta azul.
O planeta enteiro empezou a quedar sen auga.
O plano ofrécenos outra sorpresa.
O plano é propiedade da Libraría do Congreso, dos Estados Unidos de Norteamérica.
O pleno carballés terá que responder ante o incidente do xefe da Policía Local.
O pleno da corporación debatía onte a conveniencia da construción.
O pleno de Carballo réndese á taxa do lixo.
O pleno de Carballo tamén rexeita a reforma da Lei electoral.
O pleno de Cee defende a venda directa nas prazas.
O pleno de Cee perde unha persoa moi válida.
O pleno de Coristanco non quixo debater unha moción dos veciños afectados polos eólicos.
O pleno de Fisterra non se compromete co Salvamento Marítimo.
O pleno de Santa Comba é un dos crispados da zona.
O pleno de Vimianzo acorda recorrer a sentenza da Casa da Cultura.
O pleno do venres serviu para aprobar os seguintes puntos.
O pleno estivo presidido polo concelleiro de maior idade, Plácido García.
O pleno foi telemático:
O plástico xogo de redondeces que dinamizan os estilizados farois.
O pobo de Camelle rescatou a súa historia.
O pobo de Castro, onde antes residían, estaba case deserto.
O pobo de Fisterra xa está entregado coa Semana Santa.
O pobo de Laxe pode estar contento.
O pobo de Lira falou e pediu xustiza, pediu perdón para Manuel de Talelo.
O pobo de Vimianzo implícase coa solidariedade.
O pobo de Zas volve facer o Camiño por etapas.
O pobo de Zas xa ten a compostelana.
O pobo decidirá se quere a nova praia de Corcubión.
O pobo e a unidade perdida.
O pobo entrégase co décimo aniversario das xornadas "Muros mira ao mar".
O pobo falou.
O pobo fisterrán pide que Alejandro Fisterra sexa fillo predilecto da vila.
O pobo que quere trigo e non rodaballo.
O pobo é quen máis decide!
O poboamento xa non é espallado, está agrupado.
O poder da humildade do tradicional.
O poder das redes sociais é incalculable.
O poder das redes sociais.
O poder dos Miúdos.
O poder dunha comunidade de fieis.
O poder en movemento.
O poder simbólico da Costa da Morte reflíctese en numerosos eidos.
O poema "A Unamuno" do muxián Xervasio Paz Lestón.
O poema e a canción.
O poeta de Cee, Estevo Creus, ten un novo libro na rúa.
O poeta mazaricán vén de levar o Premio Nacional de Poesía Jovén Miguel Hernández.
O poeta punk.
O polbo da Costa da Morte estrea marca propia dende a rede.
O polbo da Costa da Morte xa ten marca propia dende a rede.
O polbo de lonxa, local e sustentable, chama ás portas da hostalería madrileña.
O polideportivo acollerá o gran desfile e concurso de comparsas.
O polideportivo de Brens permanece pechado durante este Nadal.
O polideportivo zaseiro, que contará con calefacción, traerá un menú completo para a cea.
O polifacético humorista Isi ofrece mañá un monólogo na Casa de Pedra de Camariñas.
O polígono de Vimianzo existe.
O polígono estaba esquecido e había desilusión no empresariado.
O pontecesán ten polo menos a tibia rota.
O pontecesán volve ás súas orixes nesta mestura coa paisaxe e coa vivencia artística.
O pop bate coa pandemia.
O porqué da subida á Moa en bicicleta?
O porqué de tantas fortalezas na contorna é un misterio.
O porco celta de Corcubión é un larpeiro.
O porco celta e a centola de Lira estiveron na feira algusto de Bilbao.
O porteiro Vítor, igual que o porteiro visitante, foi do mellor do partido.
O porteiro de Meaño fíxose enorme parando todo cando lanzaban os xalleiros.
O porteiro local retirouse lesionado tras unha mala caída.
O porteiro local só interveu facendo unha gran parada a disparo de neto.
O porteiro é vasco.
O porto "une" Camariñas.
O porto de Brens estará listo en xullo para satisfacción de Ferroatlántica.
O porto de Brens, o segundo peirao autonómico en volume de tráfico comercial.
O porto de Brens, para que e para quen?
O porto de Camelle ten xa operativo o surtidor de combustible bonificado para embarcacións.
O porto de Corme non está listo ata comezos de ano.
O porto de Corme xa poderá estrear o seu heliporto de emerxencias diúrnas.
O porto deportivo de Muros estará en marcha antes do verán.
O porto deportivo de Muxía abre polo verán.
O porto deportivo de Muxía, presente no salón náutico de Arcachón.
O porto mixto de Corcubión.
O portugués fíxose hai pouco co Premio Literario María Ondina Braga.
O positivo é que hai canteira feminina neste deporte.
O posterior coloquio co alumnado foi moi dinámico.
O posto informativo estará instalado na rúa Coruña.
O potente Cee non deu opcións ao Cabana, igual que o Xallas á Esteirana.
O pouco que fixeron foi por paus nas rodas.
O pozo da orca.
O pozo encantado de Salgueiros.
O prato Estrela será o autocine coa proxección da película.
O prazo de execución da obra é de tres meses.
O prazo de execución desta obra será de tres meses.
O prazo de execución dos traballos é de catro meses.
O prazo de execución previsto é de dous meses.
O prazo de execución é de catro meses.
O prazo de execución é de dous meses.
O prazo de execución é de oito meses.
O prazo de execución é de tres meses.
O prazo de inscrición aínda está aberto.
O prazo de inscrición está aberto a partir de hoxe.
O prazo de inscrición está aberto ata o mércores antes de cada andaina.
O prazo de inscrición remata cinco días antes do inicio de cada curso.
O prazo de inscrición remata dous días antes do propio roteiro.
O prazo de inscrición rematará o xoves previo a cada actividade.
O prazo de matrícula segue aberto, con prazas en todos os niveis de inglés.
O prazo de remate de inscrición será o xoves anterior á realización da andaina.
O prazo de solicitude abrirase a partir da publicación correspondente nos boletíns oficiais.
O prazo establecido para levar a cabo as obras é de tres meses.
O prazo estará aberto ata o día do sorteo.
O prazo estará aberto durante toda esta semana.
O prazo estará aberto durante todo este mes de maio.
O prazo medio de tramitación oscila entre un e dous meses.
O prazo para anotarse está aberto.
O prazo para anotarse nos campamentos xa está aberto.
O prazo para anotarse ábrese hoxe luns e as prazas ocuparanse por orde de inscrición.
O prazo para inscribirse remata a comezos desta semana.
O prazo para presentar as obras xa está aberto.
O prazo previsto de execución das obras é de tres meses.
O prazo xa está aberto.
O premio María Amelia é un galardón que cómpre manter moi vivo.
O premio a artigos xornalísticos normalizadores de Carballo chega á súa décima edición.
O premio de atopar algún elemento histórico singular na contorna de Camariñas.
O premio deste primeiro concurso será triplo.
O premio era ir tocar a Benicasim.
O premio especial do público recaeu nun proxecto de San Sadurniño.
O premio sería a escoller entre unha bolboreta enorme e un Transformer auténtico.
O premio fútbol táctico ao mellor adestrador foi para...
O premio para a mellor tortilla xalleira foi para a que ofrece a cafetería Rafael.
O premio será un detalle de cerámica elaborado por Nacho Porto e un diploma.
O premio será un lote de libros.
O premio será unha visita ao aquapark de Cerceda.
O premio será ver publicada en papel a súa obra.
O premio vai ser a publicación desta obra en formato libro.
O premio á eterna humildade.
O premio é unha recompensa a moitos anos de traballo.
O premio, o vital ascenso á liga da Costa.
O presidente Míchel recolleu o premio.
O presidente asegurou que Portos segue estudando o proxecto.
O presidente da Deputación comprobou a potencia empresarial vimiancesa.
O presidente da Deputación demostra así a súa visión da polémica entidade costeira.
O presidente da Xunta visitaba onte Camariñas para un acto de partido.
O presidente da asociación recalcou o "impulso xerador de emprego" que supoñen estes programas.
O presidente de portos, único garante da chegada da fábrica de tubos de Cee.
O presidente de Íntegro achegou un aspecto máis do proxecto.
O presidente do Buño, Caamaño, presentou a súa dimisión.
O presidente do club.
O presidente está cumprindo coas súas promesas.
O presidente está esperando a resposta afirmativa para continuar como adestrador.
O presidente respondeu que agora hai unha sede nova e máis ampla.
O presidente será o alcalde de Cabana, por ser o concello de menor poboación.
O prezo da mutualidade para unha liga reducida canto vai ser?
O prezo dependerá de como estea o mercado, porque queremos baixalo un pouco.
O prezo deste ouro pésase por miligramos.
O prezo do leite é o gran cabalo de batalla.
O prezo do ouro, un artigo de María Pilar García Negro.
O primeiro acto foi de equilibrio absoluto.
O primeiro adiantaba aos locais e Roberto igualaba.
O primeiro ano acabamos terceiros, pero competitivos eramos.
O primeiro ano tras aprobar a oposición tes a denominación de funcionario en prácticas.
O primeiro biblio-bebé é Hugo Rodríguez, natural da Ponte do Porto.
O primeiro camariñán foi José Antonio Antelo, xa lonxe dos primeiros postos da xeral.
O primeiro capítulo da gran cita anual do fútbol da Costa xa está aquí.
O primeiro carnotán en chegar foi Abel Tajes.
O primeiro chegou tras unha boa xogada combinada que materializa Charro.
O primeiro clasificado vai ser o Clínica Sar de Cee.
O primeiro concello que dá o paso para manter o Noitebús é Vimianzo.
O primeiro da historia deste deporte na bisbarra.
O primeiro da historia xa o levamos nós.
O primeiro deles foi unha alerta de urxencias médicas.
O primeiro deles procede do festival de audiovisuais Olloboi.
O primeiro deles será sobre a avespa asiática, tamén coñecida como avespa asiática.
O primeiro deles ten como obxectivo a loita contra o fracaso escolar.
O primeiro desafío non será sinxelo.
O primeiro día das xornadas remata cunha degustación de produtos mariñeiros.
O primeiro día foi bastante positivo.
O primeiro día, as orquestras Xacobeo e América encargaranse da parte musical.
O primeiro día, gran vitoria contra o Ribadeo.
O primeiro e esencial, o sentido común.
O primeiro e o último están programados para realizarse en Vimianzo.
O primeiro edil repartiu agasallos entres os máis pequenos.
O primeiro en actuar foi o muradán Champi, por iso de xogar na casa.
O primeiro encontro pirata da festa do longueirón de Fisterra foi un completo éxito.
O primeiro episodio podedes escoitalo xa na plataforma.
O primeiro escollo, foi demasiado difícil de superar.
O primeiro foi darlle as grazas aos veciños.
O primeiro foi máis ben igualado, con moita tensión e poucas ocasións de gol.
O primeiro foi o pánico!
O primeiro foi xuntar as herbas de San Xoán.
O primeiro froito deste convenio, será a organización dun campus de verán en Dumbría.
O primeiro gol chegaría tras un córner obra de Javi.
O primeiro gol chegou con Ana Sierra, quen tamén marcou o segundo.
O primeiro gol de rego desequilibrou o choque.
O primeiro gol é para estudar.
O primeiro gol foi das de Cruces.
O primeiro gol é un exemplo do infortunio local.
O primeiro gran conflito administrativo é o de empadroamento e residencia.
O primeiro grupo, serían os rapaces en idade escolar.
O primeiro homenaxeado foi o regueifeiro Maximino Garrido Blanco.
O primeiro lanzado por Antía, foi detido pola porteira do Pontedeume.
O primeiro lugar onde estiven foi en Francia.
O primeiro modelo desta liña levará por nome "María".
O primeiro nome é nada menos que o de Amancio Prada.
O primeiro non tardou en chegar.
O primeiro parque natural galego non será o Monte Pindo.
O primeiro paso xa está dado.
O primeiro paso, o psicolóxico, parece que o ten dado na boa dirección.
O primeiro peregrino estrea a Vía Mariana.
O primeiro prato foi unha ensalada de berberechos cunha presentación en forma de chalana.
O primeiro que fai ao volver é chamar a nai.
O primeiro que fixen foi felicitar aos meus compañeiros un a un.
O primeiro relevo da tempada foi o de Senra por Nito no Corcubión.
O primeiro roteiro adaptado ás beiras do Río Grande xa non ten barreiras físicas.
O primeiro será atopar o gañador!
O primeiro será dedicado ó regueifeiro Maximino Garrido Blanco.
O primeiro será este domingo, no Conco.
O primeiro sería descubrir o punto de vertedura.
O primeiro sitio que visitaron foi a Praia dos Cristais de Laxe.
O primeiro sábado estreaban alcalde, e daba este discurso.
O primeiro tempo estivo máis igualado, sen apenas ocasións.
O primeiro tempo foi aburrido, de tenteo, sen demasiadas ocasións.
O primeiro tempo foi aburrido, e foi no segundo cando se decidiu o encontro.
O primeiro tempo foi claramente de cor local.
O primeiro tempo foi de dominio visitante.
O primeiro tempo foi de respecto total, no que ningún quería correr riscos.
O primeiro tempo foi de tolos, con idas e vidas e moitas ocasións.
O primeiro tempo foi disputado e sen ocasións de gol.
O primeiro tempo foi igualado, con dous equipos que apenas expoñían.
O primeiro tempo foi igualado, con poucas ocasións de gol.
O primeiro tempo foi igualado.
O primeiro tempo foi intensísimo en canto a disputa pero discreto de fútbol.
O primeiro tempo foi moi táctico, con moita loita no centro do campo.
O primeiro tempo foi trabado, máis igualado.
O primeiro tempo non tivo un dominador claro, con poucas ocasións.
O primeiro tempo rematou con empate tras dous goles en xogadas a balón parado.
O primeiro temporal deixa cifras alarmantes e vellos temores.
O primeiro tramo da ruta foi controlado ata o primeiro avituallamento.
O primeiro videoclip dos rapeiros da Costa Lopes e Caamaño.
O primeiro é a promoción para o que queren abrir diferentes propostas.
O primeiro é dedicarlle o mes das letras ao autor nado en Varilongo.
O primeiro é atopar figurantes polo que están anunciando unha proba.
O primeiro é de sistemas microinformáticos, con horario de tarde.
O primeiro, a concesión de subvencións a entidades empresariais para actividades de promoción económica.
O primeiro, de Alberto de penalti.
O primeiro, o novo adestrador.
O primeiro, que era fotografíalo lugar, xa está feito.
O primeiro, un golazo de Pereiro e o segundo a pouco do descanso.
O primordial é sentar e escribir.
O primordial é comezar!
O principal e a firma do convenio e logo a remar.
O principal obxectivo que persegue é garantir a seguridade dos peóns.
O principal que agora hai moitísimas máis categorías de base.
O principal é crer en Neria.
O principio da etapa era o máis duro.
O principio encontrámonos con falta de medios, pero sobre todo desinformación.
O problema chega cando as súas posibilidades de aprender minguan por mor da crise.
O problema coas mariscadoras acentúase nesta época de forte marisqueo de cara ao Nadal.
O problema considero que é estrutural e cultural.
O problema da perda de audición é que é, normalmente, paulatina.
O problema das redes é que alí vale todo.
O problema de abastecemento é xeral dende hai semanas.
O problema de sempre.
O problema dáse sobre todo no arroz, a mandioca e os produtos de horta.
O problema global do lixo mariño está fóra de control.
O problema moitas veces radica na propia educación.
O problema máis grande, de sempre, é a apertura do calendario.
O problema preséntase cando estes alimentos son inxeridos de maneira diaria ou habitual.
O problema segue medrando.
O problema segue vixente aínda que hai un cambio na canle.
O problema será para o adestrador, meu pobre, que para facer convocatoria...
O problema é máis grave porque non ten solución nin a medio prazo.
O problema é que teñen que facelo os empregados e hostaleiros nas súas horas libres.
O problema vén cando son tres.
O problema xorde cando a cobiza duns poucos fundamenta a política económica.
O problema é a ver quen chega a esa meta e de que maneira.
O problema é grave.
O problema é que ninguén se decatou do conto.
O problema é que non hai rapaces para tantos equipos.
O problema é que o chan galego non retén a auga.
O problema é que xa non nos preocupamos de navegar na nosa lingua.
O problema, como no resto de concellos, esta a esquerda.
O procedemento central de toda a fraude é o seguinte.
O procedemento para a reclamación dos seus intereses sería o seguinte:
O procedemento é sinxelo, a través da rede.
O proceso artístico garante a exclusividade e a calidade da peza adquirida.
O proceso comeza coa pesca, nocturna e en zonas rochosas.
O proceso de creación dos concellos actuais.
O proceso de creación é bastante complexo, non? Cóntasnos como é?
O proceso de deseucaliptización que levamos a cabo foi revelador en moitos sentidos.
O proceso de humanización dunha vila é integral.
O proceso de restauración consta de varias fases.
O proceso de vacinación está a funcionar con normalidade en toda Galicia.
O proceso en si faille ter mal carácter, iso é o máis probable.
O proceso facemos un repaso polas datas do proceso.
O proceso final viría co amasado e a cocción do pan.
O proceso industrial inclúe dúas partes.
O proceso para escoller aos patróns maiores é complexo.
O proceso para participar é sinxelo.
O proceso quedou visto para sentenza.
O proceso sería o seguinte:
O produto é fresco.
O profesor fixo reflexionar ao alumnado sobre a percepción do mundo que nos rodea.
O profesorado recíclase en novas tecnoloxías.
O programa "Realidade e soños" emite o seu especial de Nadal.
O programa 'Carballo en rede' comeza a súa andaina.
O programa compaxina exposición con visitas guiadas, con charlas e, como non, degustación.
O programa completo pode descargarse aquí.
O programa complétase coas actividades organizadas polas bibliotecas de Esteiro e Muros.
O programa complétase con dous obradoiros e dúas charlas.
O programa consta de varias actividades que incidirán nos ámbitos escollidos.
O programa constrúe o teu mundo está dividido en tres bloques:
O programa conta coa colaboración da fundación Luís Calvo.
O programa contempla catro eixos estratéxicos.
O programa continuaba onte xoves con habeas corpus de Malasombra na praza da Constitución.
O programa continuará con estas propostas:
O programa continúa toda esta fin de semana.
O programa cultural "maio persoeiro" do Concello de Vimianzo chega ao seu fin.
O programa da semana do volframio é o seguinte:
O programa das Letras Galegas de Fisterra mesturará teatro e poesía.
O programa de Nadal tamén contempla diversos espectáculos nos centros de ensino do municipio.
O programa de actividades de verán de Vimianzo potencia os recursos patrimoniais do municipio.
O programa de actos desenvolvido foi o seguinte.
O programa de actos é o seguinte:
O programa de andainas coñece a Costa da Morte aterra este sábado en Muxía.
O programa de andainas é gratuíto para os participantes.
O programa de compostaxe urbano carballés segue dando os seus froitos.
O programa de habilidades uno para ganar pode ter vencedor da zona.
O programa de verán de Malpica continúa con forza no mes de agosto.
O programa de voluntariado ambiental de Carnota salva o litoral.
O programa deportivo que conduce Xoán Galán chega a ser líder na primeira hora de emisión.
O programa destas primeiras xornadas literarias continúa hoxe.
O programa divídese en dúas partes:
O programa do mes da fundación.
O programa do Pedra da Aguia vai moito máis aló.
O programa do proxecto cumpre basicamente co mínimo indicado polo concello.
O programa estival de conciliación de Santa Comba é especial.
O programa está estruturado en dous grandes bloques.
O programa está organizado polo concello en colaboración coa Deputación da Coruña.
O programa está sempre aberto.
O programa festexeiro non arrincará ata o sábado, pero chega con moita forza.
O programa festivo é moi amplo.
O programa finalizará no mes de xuño.
O programa inclúe unha acción educativa para concienciar á poboación.
O programa mantén a segunda praza de audiencia ás seis da tarde e ás oito do serán.
O programa municipal de verán do concello de Laracha comeza con fútbol.
O programa nacía en tempo récord.
O programa para escolares desenvolverase integramente na escola unitaria de Borneiro.
O programa para eses días será completo.
O programa para este semestre inclúe ademais visitas familiares ós museos.
O programa para o luns é o seguinte:
O programa remata co humor a música de Píscore.
O programa rematará cunha festa de clausura e a entrega de diplomas.
O programa tamén estará repleto de presentacións, recitais, sinaturas etcétera.
O programa tamén inclúe catro espectáculos de rúa.
O programa tamén vai pensando na recuperación de xogos e xoguetes tradicionais.
O programa ten a finalidade intentar fixar poboación e xerar oportunidades.
O programa vivirá unha xornada de clausura no local social de Neaño.
O programa é ben completo.
O programa é completiño:
O propietario do local, Loureiro, lamenta o acontecido.
O propietario resultou ileso.
O propio Borja Gándara, destacado nos visitantes, anota o segundo.
O propio Brais sería o encargado de transformalo.
Caamaño non faltou á cita na súa terra.
Carlos fainos unha valoración da xente que merca os cromos.
Chema Rei botounos unha man para configurar esta biografía futboleira do muxián:
Fernandito, auténtico motor ceense, adiantou aos seus á media hora.
Fernando, Pedro ou Eliseo tiveron nas súas botas o gol.
Joaquín achéganos un novo descubrimento.
Juan Manuel axúdanos a lembrar a súa importancia.
Kike e Álex deron a volta ao marcador no ecuador da segunda.
Leo tirou e empatou de novo o encontro.
Lestón pregúntase se estas disciplinas teñen futuro.
Lucas anotou os dous primeiros goles.
Marco recoñece que "está sendo un ano moi raro".
Matías foi expulsado no inicio do segundo tempo.
Pardelo puido facer o terceiro antes do descanso.
Ramón fallaba un penalti por mans, que detivo moi ben mosto.
Reigosa foi encargado de ler a sentida laudatoria de Manuel Pazos.
Serafín tiña como cometido confirmar as informacións que iamos recibindo.
O Soneira dedicaba o título á familia senegalesa.
Xaquín e Juni tamén terían dúas ocasións máis que despexa ben Suso.
O propio Xosé Luís, aló onde estea, estará orgulloso desta camada de xogadores esteiráns.
O concello afirma que o plan non prevé un desenvolvemento urbanístico moi forte.
O propio alcalde deixábanolo claro: "temos que peonalizar Fisterra".
O propio autor será o guía da ruta.
O concello e outras entidades galegas presentaron diferentes proxectos e produtos.
O concello está a comezar unha recollida de sinaturas en todos os comercios.
O deportista ceense reflexionaba así sobre a competición:
O propio marqués completaba o seu triplete nunha contra.
O meta do Cabana salvaría o segundo nun man a man.
O meta local salvaría pouco despois, nun disparo de Rubio.
O propio nome de Neme xa nos adianta o seu pasado milenario.
O programa cobre os custos da programación de clases, viaxe, aloxamento e manutención.
O propio Sil divulga as claves deste proxecto.
O venres, os rapaces posaron creando un lazo humano no patio do instituto.
O protagonismo do alumnado no proceso educativo.
O protagonista anterior estaba a cociñar a receita da gloria.
O protagonista do primeiro acto foi Figueroa.
O protocolo de seguridade das medidas hixiénico-sanitarias pode consultarse aquí.
O protocolo tamén inclúe condicións especiais na contratación de liñas de comercio exterior.
O proxecto chámase 'Os fogóns do Anllóns' e aposta pola gastronomía.
O proxecto "Quilmas Vivo" é galardoado co premio osíxeno.
O proxecto "Vimianzo Vivo" consta de dúas partes que se poden complementar perfectamente.
O proxecto agropecuario de Egueire en Costa de Marfil xa dá os seus froitos.
O proxecto aproveitou para acometer a mellora da rede de recollida de augas pluviais.
O proxecto arqueolóxico.
O proxecto Aulas Galegas está sendo unha das iniciativas máis traballadas.
O proxecto aínda está en fase de creación do guión.
O Proxecto Berberecho, unha aposta pola diferenciación.
O proxecto complétase coa redacción do proxecto da nova depuradora.
O proxecto comprende dous treitos de actuación.
O proxecto conta co apoio da Deputación da Coruña e o teu Xacobeo.
O proxecto conta co patrocinio de Prodemar.
O proxecto conta coa colaboración do Concello de Vimianzo.
O proxecto conta xa coa autorización de augas de Galicia.
O proxecto continuará ao longo dos vindeiros meses.
O proxecto continúa.
O proxecto da Croa do Castro segue dando pasos.
O proxecto da praia de Corcubión será debatido no Parlamento.
O proxecto da praza de patinaxe ten dúas finalidades principais.
O proxecto da tenda en liña sempre estivo aí.
O proxecto de "Cereixo Porto Xacobeo" xa naceu coa política como bandeira.
O proxecto de creación.
O proxecto de mellora da contorna do santuario da Virxe da Barca.
O proxecto de posta en valor dos petróglifos de Corme segue avanzando.
O proxecto de reabrir o faro Touriñán segue esquecido nalgún caixón administrativo...
O proxecto desa variante presentouse sendo eu alcalde e con Feijóo sendo conselleiro.
O proxecto difundirase tamén en revistas especializadas.
O proxecto do clúster inclúe un plan de comunicación que supón varias actuacións.
O proxecto do parque eólico Mouriños conta cun novo rexeitamento.
O proxecto estaba pensado para longo prazo.
O proxecto está centrado na promoción dos sectores cultural, tecnolóxico, turístico e social.
O proxecto está dirixido a concellos, asociacións, comercios e particulares.
O proxecto está producido pola cooperativa audiovisual Suseia.
O proxecto foi financiado integramente polo concello da Laracha con fondos propios municipais.
O proxecto gaélico defende que onde se falou unha lingua, existiu unha cultura.
O proxecto inclúe tamén un documental.
O proxecto inclúe, por último, unha campaña de concienciación en mobilidade sustentable.
O proxecto investirá recursos na súa promoción e posta en valor.
O proxecto licitarase na primavera.
O proxecto "Naufraxios no camiño na fin da terra" xa está en marcha.
O proxecto non para, e de feito as zoquiñas seguen á venta.
O proxecto nunca chegou a realizarse.
O proxecto Penelas será finalmente o construído.
O proxecto prevé unha duración de seis meses para a execución da obra completa.
O proxecto que xa está rematado e certificado é o referido aos pavillóns municipais.
O proxecto realizado en Camariñas consistiu na mellora da eficiencia enerxética do alumeado público.
O proxecto realizarase por fases.
O proxecto sectorial de incidencia supramunicipal deste parque eólico aprobouse onte no consello da Xunta.
O proxecto será executado por unha empresa galega.
O proxecto suma todo para ser unha aposta segura.
O proxecto tamén inclúe nova sinalización vertical e horizontal.
O proxecto ten futuro, e pretenden facer unha única senda ata Ponteceso.
O proxecto técnico inclúe baixo e dúas plantas.
O proxecto vén de lonxe, e parte da idea de coidar.
O proxecto é precisamente construír un fractal, un triángulo recorrente, con latas.
A política é a arte de enganar.
O prólogo será obra de Xosé Luís Méndez Ferrín.
O próximo fin de semana dobre xornada.
O próximo fin de semana non haberá xornada debido ao parón pola selección galega.
O próximo fin de semana, outra final contra o Carballal vigués.
O próximo sábado serán as semifinais: España-Alemaña e Suecia-Dinamarca.
O próximo sábado tocaralles visitar Arteixo no partido de volta.
O próximo venres haberá unha demostración ao vivo no castelo.
O próximo último partido de copa contra o viña costeira de Ribadavia.
O pub Palacín de Cee acolle este domingo a actuación do "Padre Merino".
O punta anotou tres goles para o filial Verdillo.
O punta equilibraba cun toque sutil ante Xandre.
O punta inaugurou o marcador ao transformar un penalti cometido sobre Adrián Doldán.
O punta recibiu, recortou e mandou o balón á escuadra do pau longo.
O punta regateou a Vítor e empurrou a pracer.
O punto científico é unha grande actividade de divulgación científica e tecnolóxica.
O punto conseguiuno Adrián Riveiro, que é o único que adestra.
O punto cumio foi esa final de categoría absoluta con sabor costeira.
O punto de encontro inicial é na área de recreo de mórdomo.
O punto de encontro para mercar ou vender algo na nosa bisbarra.
O punto de encontro será a contorna da escultura da píllara, en Razo.
O punto de encontro será en Berdoias de onde sairemos as nove da mañá.
O punto de encontro é o adro da antiga colexiata.
O punto de información é o Pazo da Cultura.
O punto de partida porao, nesta ocasión, a deportista ceense, Susana Gómez Castiñeira.
O punto de recollida de dorsais será a meta situada no campo de Areosa.
O punto de vista psicolóxico resultou determinante.
O punto do encontro será o enlace de Carballo.
O punto final da noite puxérono varios grupos de folk de Andalucía.
O punto final foi en clave musical, todos da casa.
O punto final tivo como protagonista a Juan Manuel Pose Arijón.
O punto forte é a representación dominical da resurrección.
O punto problemático son as chamadas "unidades territoriais".
O péscalo non puido competir por falta de efectivos.
O público anímase a asistir?
O público deberá usar máscara durante toda a duración da función.
O público está aberto de mente, hai que alimentalo ben.
O público gozou dunha orixinal presentación literaria por parte da escritora pontevedresa asun Estévez.
O público puido gozar do seu novo traballo "Déixaas".
O público que visite a feira poderá degustar receitas baseadas na gastronomía castrexa e medieval.
O público respondeu pois quería ver aos seus veciños subidos ao escenario.
O público será o encargado de outorgar un trofeo á curta máis votada.
O público tamén valorou as obras presentadas dentro do certame de microteatro.
O que a min me gustaba era o mar.
O que agora fan falla son máscaras e guantes.
O que alí me atopei deixoume sen palabras.
O que aprenden os peques de Muxía.
O que aínda ten que coller o ton é o Ponteceso.
O que cambia son os equipos e os tempos.
O que comezaba como un simple partido de pretemporada converteuse nunha boa singradura.
O que consegue a aldea do Couto non o consegue ninguén en toda Galicia.
O que de seguro vai estar ben arriba é o Bergantiños.
O que debemos de entender é que seguimos en débeda coa diáspora galega.
O que deixa ao cadro de Manu Roque aínda sen debutar na competición.
O que di o médico vai á misa.
O que dicimos, non perdades a crónica de certo.
O que dá conta de que o fútbol da Costa ten moito percorrido.
O que dá conta do potencial turístico deste evento estival.
O que en literatura sería a experiencia lectora.
O que antes era unha rareza, hoxe é algo máis frecuente.
Que estamos intentando?
O que está claro é que temos recursos de sobra que se venden sós.
O que está delimitado cunha valla ou cunha cinta?
O que está estes días tomando o relevo é un persoeiro bergantiñán de referencia.
O que está facendo o Cabana neste segundo treito da competición é tremendo.
O que faga o Baíñas este ano é toda unha incógnita.
O que fai falta que haxa industria, como na pesca.
O que fixemos foi tratar de conseguir un espazo de seguridade con rumbo sur-leste.
O que fóra adestrador do Sofán, toma o relevo de Mario no Baíñas.
O que fóra gran duelo da pasada campaña na liga da Costa non defraudou.
O que gañe espera rival da espectacular eliminatoria entre Camariñas e Soneira.
O que gañe esta previa pasará a outra eliminatoria final.
O que hai facer é adaptarse.
O que hai que facer para ser olímpico.
O que hai que poñer sobre a mesa é o como.
O que hai que sufrir para ser candidato!
O que hai que ter é vontade, e insistencia.
O que leve os tres puntos é de segunda autonómica.
O que lle critico é que se esqueceu das raíces.
O que lle faltaba aos veciños de Lires é non ter televisión.
Iso dálles de novo un respiro fronte á zona de descenso.
Quen marcase ganaba o partido, de seguro, e así foi.
O que me importa son as historias.
O que me levaría sen dúbida é a nosa cultura gastronómica.
O que me pasou en Bertamiráns foi un cúmulo de circunstancias.
O que me saca son horas de durmir.
Quen máis falou foi Andrés Cerdeiras, que deixou patente o seu pesimismo.
O que máis "gústame" teña recibirá o premio ao vídeo máis popular.
O que máis me custou foi anuncialo.
O que máis me gusta é o que estou facendo en cada momento.
O que máis se vende é o libro infantil en galego.
O que máis triste me parece disto é cando maquillarse non é unha opción.
O que máis valoran é a atención que prestamos.
O que necesita o concello é organizar.
O que non aprobou a Xunta foron catro casos puntuais.
O que non cabe dúbida é que Dumbría reinviste en Dumbría.
Quen non competirá este curso será o Muxía.
O que non consegue o fútbol da Costa non o consegue ninguén.
O que non debe nunca facer é ocupar cargos públicos sen facer absolutamente nada.
O que non deberían facer obrigar os seus fillos a participar en competicións deportivas.
O que non falla é a cota mensual de autónomos.
O que non foi o que enfadou aos locais, senón o como.
O que non levanta cabeza é o Ponteceso.
O que non levanta cabeza é o Zas.
O que non pode é substituirse a política pola ideoloxía como fai moita xente.
O que non podes facer na Arxentina.
O que non recomendan son os pesticidas.
O que non sabiamos era das súas raíces mazaricás.
O que non se coñece demasiado é o pasado xalleiro do goleador santiagués.
O que non se sabía era a orde.
O que non sumou foi o Malpica ante un gran Puebla.
O que non teremos será desembarco.
O que non traía recompensa de Carral era o Soneira.
O que non vai estar para a ocasión é o lugar sacro.
O que non vai faltar seguro van ser ganas.
O que non vén sumar, que non veña.
O que nos facía fortes era o grupo.
O que nunca entendín é a posición restritiva dos dous partidos tradicionais.
O que parece claro, é que para o ano haberá máis.
O que parece lanzado é o Cabana.
O que parece que si sae da zona perigosa é o Ponteceso.
O que pasará no último partido a disputar en Outes é aínda unha incógnita.
O que pode ser unha "concesión pantasma".
O que podemos dicir?
Quen probablemente seguirá na casa, será Manu Roque.
O que queda en postos de descenso directo, así e todo, é o Outes.
O que queiran facerme, que mo fagan en vida.
O que queiras!
O que queremos na asociación é facer canteira.
O que queriamos era que parase a guerra, pero cos políticos que temos...
O que quero é unha única resposta.
O que responde unha clara ocasión de Adriana a pase de Ana.
O que respondeu aldara para o gol local.
O que sabemos é o que está a pasar ata o de agora.
O que se enchufa, recíclase.
O que se pode cambiar é a eficiencia desa combustión.
O que se ve desde fóra é defecto do animal, non podo cambialo.
O que segue a acontecer cos lumes neste país é un misterio.
O que segue nunha máis que positiva liña de resultados é o Ponteceso.
O que segue preparándose é o Xallas de Santa Comba dirixido por Manuel Corredoira.
Sen dúbida, iso dáme satisfacción persoal.
O que sentimos, que vivimos e como nos sentimos identificadas?
O que sentín ó gañar contra o Coristanco foi unha gran liberación.
O que é seguro é que será o último concerto deste verán en Galicia.
O que si comenta é que esta novela lle cambiou a vida.
O que si está en marcha é a senda de Leiloio.
A de onte foi unha xornada de grandes refachos de vento.
O que si notan é que de cando en vez aparece un detalle novo.
O que si penso é que non podemos renunciar a elas.
O que si quedou decidido é o descenso.
O que si queremos facer é un chamamento á nosa veciñanza:
O que si é moi rendible é o tratamento.
O que si, a nós tamén nos favorecen os campos grandes.
O que sorprendeu foi o Soneira ao Mazaricos.
O que sumou por primeira vez foi o Dumbría no derbi ante o Bergantiños.
O que sumou unha vitoria importantísima foi o Camariñas, precisamente ante o Fisterra.
O que tampouco perdoou a súa superioridade foi o Xallas de Santa Comba.
O que tamén crece é o cartel.
O que tamén xogou foi o Dumbría da liga galega infantil.
O que temos hoxe non é conservación, é abandono, co correspondente risco ambiental.
O que ten claro é que suscita curiosidade sobre a historia real.
O que ten claro Raquel Rodríguez é que "non imos apoiar a ninguén".
O que ten que haber é vontade política.
O que tiras ao mar volve.
O que tivo mala tarde foi o Fisterra, que veu sen puntos de Chaián.
O que vivín o ano pasado non se pode describir con palabras.
O que xa está en marcha é o primeiro.
O que xa non é aceptable é o mal uso do espazo público.
O quentamento facíase complicado para os atletas debido ás condicións meteorolóxicas.
O quinto instalouse na parte oeste, en mar aberto, na zona da Pedriña.
O radon está presente en toda Galicia debido á proliferación de solos graníticos.
O radon é unha preocupación cada vez maior entre científicos e sanitarios do país.
O raio que apagou o faro.
O rali de Noia é un clásico de Galicia.
O rali ferrolán adoita ser unha das probas máis espectaculares da temporada.
O rapaz Xosé esta cumprindo o seu deber.
O mozo comezaba os estudos cando naceu o segundo fillo.
O rapaz decide volver á terra do seu avó, a Galicia, concretamente a Mazaricos.
O rapaz estaba esperándoa sentado no mesmo lugar onde se coñeceran.
O rapaz foi trasladado pola ambulancia ao Hospital Virxe da Xunqueira.
O rapaz máis novo estudou para exercer de aparellador co mesmo soño que o irmán.
O rapaz non necesitou asistencia sanitaria pero o susto seguro que tarda en pasarlle.
O rapaz preguntoulle preocupado como estaba, pero Sabela non lle contestou.
O rapaz bañábase con outros sete amigos na praia de Carnota.
O rapaz tivo que pedir perdón.
O rapeiro ceense Leo canta o "Ave María" a coro cos nativos dixitais.
O razoamento habitual para o acordo entre equipos pasa por un punto intermedio.
O real do libro son as historias, maquilladas pero reais.
O realmente novo é que haxa unha nova candidatura en marcha.
O Rebumbio da Costa comezará a facerse oír con concertos en Camariñas e Corcubión.
O Rebumbio da Costa estreou en Camariñas a súa aposta pola música en vivo.
O Rebumbio decide autodisolverse e doa os seus fondos ás Pedras Miúdas.
O rebumbio é bo para todos.
O recadado irá para a excursión de fin de curso, coma ten que ser.
O recheo acollerá as actividades da tarde.
O recibimento foron todo alegría e abrazos.
O recinto dispón de acampada gratuíta e a capacidade é limitada.
O recinto feiral estará valado perimetralmente para facilitar o control dos accesos.
O recinto ten catro torres, con tres focos en cada unha delas.
O recinto vestiuse de mercado rural, cheo de palla, madeiras...
O recital comezará tamén as sete da tarde.
O recital podería desenvolverse nunha nova data.
O recoñecemento figurará, ademais, no expediente académico de cada persoa galardoada.
O recoñecemento será especial para Francisco, carpinteiro e construtor de embarcacións.
O recuncho da Costa: o Cemiterio dos Ingleses.
O recuncho do foxo.
O reforzamento dos servizos como o de axuda no fogar é o principal aumento.
O refuxio.
O Rego dos Muíños.
O rego no verán está totalmente seco.
O regreso a Vimianzo está previsto sobre as oito da tarde.
O regreso da Illa do Tesouro.
O regreso será hoxe.
O regulamento de participación está ben, pero ás veces é complicado facelo efectivo.
O rei de copas volve adestrar.
O rei do marisco xa ten a súa festa preparada.
O relato de Olga podería ser o dunha muller cunha profesión tradicionalmente adxudicada aos homes.
Un relaxado ambiente de conversa, de paseo e de pracenteira contemplación.
O relevo materializouse nun momento tremendamente especial.
O relevo xeracional revive a Asociación de Veciños Insua de Lariño.
O rematar de escribila decidín enviala a algunha editorial.
O remate da xornada será coa actuación das artistas María Lado e Lucía Aldao.
O remate de festa será en clave de música.
O remate deste mural está previsto en cuestión de horas.
O remate do córner posterior foi sacado baixo paus por David.
O remate, en Lires, foi outro luxo.
O renovado albergue de Cabana acollerá un campamento de verán e varias actividades deportivas.
A repartición das tarxetas realízase porta a porta por parte de Protección Civil.
A repartición de puntos fíxolle xustiza ao traballo dos visitantes.
O repaso a unha carreira.
O reporteiro Diego Viaño tomou o mando dunha gala chea de cariño e emoción.
O representante da institución provincial garantiulle que estudarán a súa petición.
O requisito é estar no programa de garantía xuvenil.
O rescate da persoa ferida durou unhas cinco horas.
Os residuos que nos quedan son maioritariamente envases lixeiros que van ao contedor amarelo.
O respecto foi total e o marcador non se moveu.
O respecto á outra xente, á natureza, é tamén a nosa emancipación.
O responsable de entregar os diplomas de asistencia foi o alcalde, José Muíño Domínguez.
Os restantes proceden de distintos puntos da comarca e incluso de fóra de Galicia.
O restaurante Punta do Este traballará pouco.
O restaurante praia de Quenxe acollerá a cita.
O restaurante Praia de Quenxe, de Corcubión, volve a abrir as súas portas.
O resto competirán na fase de clasificación para a copa.
O resto dos concellos galegos permanecerán no nivel medio baixo.
O resto contaron derrotas.
O resto continuará cara a outra fábrica da empresa en Santander.
O resto das actividades xa serán na recta final do Nadal.
O resto da comarca, coa baixada de nivel de Fisterra, fican en nivel baixo.
O resto da nave só se viu afectado polo fume.
O resto da primeira metade foi de monólogo esteirán, pero sen acerto.
O resto da xornada daba comezo con sorpresas e moitos goles.
O resto das divisións internas, horizontais e verticais, estaban realizadas en madeira.
O resto de categorías deben desembolsar tres euros por participante.
O resto de equipos comezarán nas vindeiras xornadas.
O resto de equipos da Costa perderon en todos os seus encontros.
O resto de equipos da parte alta non fallaron.
O resto de equipos da zona alta empataron.
O resto de equipos da zona alta terán que seguir sumando para non descolgarse.
O resto de equipos non pasarían do empate nos seus partidos.
O resto de equipos viviron de todo.
O resto de equipos xogarán unha nova liga costeira ata o final de temporada.
O resto de equipos remataron aquí a temporada.
O resto de equipos están xa pensando na copa.
O resto de forzas nacionalistas presentan igualmente tendencias decrecentes.
O resto de grupos abstivéronse na votación.
O resto de padexeiros renderon a un gran nivel, meténdose todos nas finais.
O resto de partidas decidíronse pasadas as tres horas e media de xogo.
O resto de persoas quedará en lista de agarda.
O resto descansarán da competición, pero non dos adestramentos.
O resto do camiño faríano andando os dous xuntos.
O resto do día seguirá sendo, como ata agora, de uso libre.
O resto do local só se viu afectado polo fume do incendio.
O resto do sendeiro descorre por camiños costeiros de gran beleza.
O resto dos cartos mandabámolos a Galicia para cando puidésemos volver.
O resto dos encontros foron claramente dominados polos ceenses.
O resto dos fondos son achegados polo concello de Cee.
O resto dos integrantes do grupo non están suxeitos ao límite de idade.
O resto dos partidos foron moi claros para cada xogador.
O resto dos resultados pódense consultar aquí.
O resto dos trofeos tamén foron de barro de Buño.
O resto e soñar esperto.
O resto en boa parte xa llelo demos feito.
O resto foi administración da vantaxe por parte xalleira.
O resto foron todo sensacións amargas.
O resto foron vitorias pola mínima, varias fóra da casa, e varios empates.
O resto intentarán aproveitar o seguro tropezo dalgún para recortar.
O resto ou se abstivo ou votou a outra persoa.
O resto puxérono os xogadores, valentía, coraxe e sobre todo fe neles mesmos.
O resto quedaron eliminados nas semifinais.
O resto remataron en empate.
O resto seguen en campaña a pesar das grandes contas pendentes coa xustiza.
O resto tiveron que abandonar.
O resto xa está listo, falado e consultado.
O resto, ben agochadiños...
O resto, case o mesmo equipo que o acompaña cada pleno.
O resto, máis ou menos activos, teñen o seu perfil creado.
O resto, o lixo plástico de sempre que invade a nosa Ribeira.
O resto é, ou será, historia do fútbol da Costa.
O resultado pode ser calquera que nos sexa favorable.
O resultado da votación deu como traballo gañador o seguinte título: "Eu teño medo".
O resultado deixa o Sporting Zas dous puntos por encima da zona de descenso.
O resultado descompuxo algo a un Sigüeiro que non esperaba tal desenlace.
O resultado deste traballo podémolo resumir así:
O resultado electoral, de proposta de cambio, estaba nas vosas quinielas?
O resultado está nas reproducións.
O resultado fala por si só.
O resultado fixo xustiza e deulle o merecido título.
O resultado foi dun empate.
O resultado foi un monstro, unha criatura con partes perfectas e outras non tanto.
O resultado foi xusto?
O resultado non permitía relaxación para as de Fisober e non o fixeron.
O resultado poderase ver nas redes sociais do Concello de Vimianzo.
O resultado podería ser máis amplo, en función das ocasións.
O resultado puido ser mellor.
O resultado mostra a diferenza existente no campo entre os dous equipos.
O resultado reflicte a diferenza entre os dous equipos.
O resultado é o vídeo que complementa este texto.
O resultado foi desolador.
O resultado, pode que excesivamente desequilibrado, reflicte a capacidade de xerar perigo.
O resultado.
O resumen deste partido xogado en Esteiro ten dúas partes.
O resumo da reunión é moi fácil: dúbidas e máis dúbidas.
O retablo de Fantoches Rafael Dieste cobra vida nas noites de verán de Malpica.
O reto de atopar vivenda en Londres.
O reto era claro, pero non sinxelo: vencer na casa.
O reto era enorme.
O reto parece interesante: cruzar o país sen un litro de gasolina.
O reto é grande.
O reto, desde logo, é grande.
O retorno de Lucía.
O retorno do "Sereas e piratas" xa ten cartel.
O rexedor asegurou que "é unha medida na que se leva traballando moito tempo".
O rexeitamento social e da oposición evitan a subida das taxas en Cee.
O rexistrador de naufraxios.
O rexistro de inscricións lévao Patricia Bermúdez Bellón.
O rexurdimento de Ponteceso, para facer Galicia dende Galicia.
O rigor que merece a profesión de avogado, é aplicable a de porteiro?
O risco derivado do arsénico está subestimado no estudo.
O ritmo de vida é moi distinto: o día comeza e acaba moi cedo.
O ritmo foi baixando co paso dos minutos e con el as ocasións.
O ritmo non para!
O rodete camariñán volve ser determinante en casa.
O rol das votacións será como ata o de agora.
O rol do mestre como mediador.
O ronsel da liberdade.
O roteiro comezou no pazo de gontade, o máis antigo do concello de Carballo.
O roteiro discorrerá por trazo - Tordoia -.
O roteiro do congro.
O roteiro partía do recheo, coa concentración de todos os colectivos participantes.
O roteiro, que conecta Berdoias con Boallo.
O rural segue a estar moito máis pechado neste tema.
O rural tamén foi protagonista da súa disertación.
O rural é o futuro e a semente da nosa existencia.
O ruxerruxe dá para moito.
O ruído fai difícil percibir nada dende a sala de máquinas.
O ruído é insoportábel.
O río Anllóns no lugar de Verdes.
O río Vadebois no monte do Pindo.
O río Xallas conta con varias posibilidades.
O río Xallas entre os montes da Ruña e a Costa dos Buxantes.
O río Xallas prefire camiñadas e non minicentrais.
O río Xallas é un dos máis explotados para a produción de enerxía hidroeléctrica.
O río Beba.
O río desbordouse no centro da vila.
O río, ao seu paso por Baio, apareceu esta tarde tinguido de gris.
O río necesítate.
Ó río pasábase por un val.
O río, un novo vídeo de Francisco Santiago López.
O río.
O sacrificio que pon e despois a axilidade que demostra no campo son impresionantes.
O salario deste director está manchado.
O salitre invadiuno todo.
O salve marinera serve para dar as grazas á patroa do mar.
O salón de actos da confraría de pescadores de Lira acollerá as xornadas.
O salón de actos do concello de Carnota viviu onte un día moi especial.
O salón de plenos quedou pequeno.
O San Lourenzo aplicábase de novo, pero xa sen tempo.
O San Lourenzo arrasou co Coristanco, nun derbi de proximidade case sen historia.
O San Lourenzo atacou con decisión pero Brais Vázquez estivo providencial.
O San Lourenzo controlaba pero non había demasiadas ocasións.
O San Lourenzo de Gueli recibirá na casa ao Sofán.
O San Lourenzo en primeira, seguro que é algo que lle trae boas lembranzas...
O San Lourenzo intentábao coas súas mellores armas, xogadas a balón parado.
O San Lourenzo non falla e alza o título.
O San Lourenzo quita a roupa.
O San Lourenzo reaccionou no segundo acto.
O San Lourenzo recibe o Flavia, aspirante ó ascenso.
O San Lourenzo sofre o parte de sancións.
O San Lourenzo sufriu, pero merece xogar esta final.
O San Lourenzo sufría pero vencía pola mínima ao Mazaricos.
O San Lourenzo tomou as rendas do encontro e veuse e arriba.
O San Lourenzo, flamante campión da Copa da Costa de veteranos.
O San Lourenzo, que vencía pola mínima ao Baíñas, completa o cuarteto de cabeza.
O San Pedro de Cee celébrase solidariamente.
Iso farase con ou sen autorización de Portos.
O San Román apertaba pero as defensas apenas permitían grandes ocasións.
O San Román róuballe o título ao Coristanco no último suspiro.
O San Román sitúase de colíder tras vencer en Cabana.
O San Román superou con algo de sorte a un gran Soneira.
O San Roque de Mira será o cuarto sábado de agosto.
O San Silvestre xa loce na igrexa parroquial ceense.
O San Xoán carballés non para seguen as festas do San Xoán carballés.
O San Xoán carballés xa ten programa e cartel.
O San Xoán de Carballo está a punto de arrancar.
O San Xoán de Carballo non se poderá celebrar.
O San Xoán de Carballo terá dúas grandes fins de semana.
O San Xoán de Laxe celébrase no campo do Escaravello.
O San Xoán invadiu, máis que nunca, a Costa da Morte.
O San Xoán prepáranos unha noite meiga en cada recuncho da comarca.
O San Xoán recupera a súa orixe na Fundación Eduardo Pondal.
O saneamento comeza no uso da auga e dos produtos no fogar.
O saneamento?
O santiagués Colón, ex do Montañeros, tirou de clase para facer o segundo.
O santiagués rematou e Rivi desviou o lanzamento para facer o primeiro gol.
O santo devolveulles a vista e dende entón a nai acompañouno a todas partes.
O santuario da Nosa Señora da Barca.
O saque de honra vai ser realizado pola secretaria da entidade, Anabel Castiñeiras.
O sarcófago da igrexa parroquial de Buxantes.
O secadoiro de congro de Muxía.
O secadoiro de congro.
O secadoiro de congros de Muxía.
O secretario Paulo Carril entende que se trata dun "ataque á liberdade sindical".
O sector acuícola-pesqueiro, en crise permanente, continua a súa contracción.
O sector baiés do motor celebrou un Nadal solidario.
O sector da construción.
O sector da hostalaría segue denunciando a competencia desleal.
O sector do motor de Baio aprende a utilizar as redes socias con Galinus.
O sector empresarial cobra importancia na nova Deputación.
O sector gandeiro estase a modernizar a pasos axigantados.
O sector hostaleiro de Fisterra tamén está "indignado".
O sector hostaleiro de Fisterra volve á carga contra a "piratería".
O sector implícase na coxestión da gran reserva mariña da Costa da Morte.
O sector lácteo continúa en pé de guerra.
O sector lácteo galego ao completo está en loita.
O sector lácteo galego ten aquí un dos seus referentes.
O sector lácteo ten esta fin de semana unha cita en Mazaricos.
O sector mariñeiro presentará ademais unha proposta para a ordenación do peirao.
O sector marítimo de Carnota apoia o Parque Natural Monte Pindo.
O sector pesqueiro da Costa da Morte apoia os mariñeiros.
O sector pesqueiro na Costa da Morte.
O sector primario segue dando de fociños co capitalismo.
O sector turístico aprende a pescar na rede.
O sector turístico aprende a pescar na rede: nova cea informativa de reindustrialización.
O sector turístico da Costa da Morte ten que traballar na mesma dirección.
O sector turístico de Camariñas está traballando na boa dirección.
O sector turístico ponse en proceso de "clusterización".
O segmento de comercio exporta e importa produtos de aceiro e materias primas.
O seguimento foi dispar.
O seguimento, como acontece relixiosamente cada ano, foi espectacular.
O seguinte paso da proba era a elección das imaxes.
O seguinte paso na vida do noso paisano resulta, cando menos, chocante.
O seguinte paso sería levalo á rede, con toda a repercusión mundial que tería.
O seguinte paso, unha asociación.
O seguinte punto na orde do día é o xantar.
O segundo 'Faladoiro de Barro' afondou nas perspectivas de futuro da Olería de Buño.
O segundo acto decreceu notablemente en emoción.
O segundo acto foi case en forma de encontro amigable.
O segundo acto foi de dominio local.
O segundo acto foi, como o marcador reflicte, un mero trámite.
O segundo acto non variou o guión.
O segundo acto tivo un dominador claro, que foi o Corcubión.
O segundo acto xogouse a ritmo de encontro amigable.
O segundo andar ocupábano as vivendas das que xa falamos.
O segundo bloque será de técnica colectiva, pensando xa no equipo.
O segundo combate foi inevitable, debido á persistente persecución e asedio dos buques ingleses.
O segundo comezou cun gol visitante por unha falta de atención.
O segundo dos anfitrións foi a asociación Filoxenia de Corinte.
O segundo e terceiro gol, practicamente consecutivos, foron calcados ó primeiro.
O segundo encontro, o domingo en Viveiro.
O segundo era o derrubamento de parte do dique comercial.
O segundo fíxoo Laura aos sete minutos.
O segundo mandato do galego Vázquez.
O segundo partido en dous días fíxose notar nas xogadoras de ambos os equipos.
O segundo período comezou coas xogadoras de Barca e Curro moi metidas no partido.
O segundo período foi de claro dominio local.
O segundo pintor máis rápido da Costa e da Barbanza é de Muros.
O segundo pleno nunha semana.
O segundo pobo que visitaron foi Camariñas.
O segundo posto foi para Ignacio Rodríguez Coronilla.
O segundo posto foi para Lita Suárez, con "Porto de Muxía ó amencer".
O segundo posto foi para o ourensán Vicente Crespo Balado.
O segundo premio da categoría de grupos foi para eles.
O segundo premio foi para "David contra Goliat", dedicado ás persoas afectadas polas preferentes.
O segundo proxecto de promoción económica é a creación de cooperativas de mulleres.
O segundo será facer deste ano o ano Vidal bolaño.
O segundo será sacar ó equipo da zona de perigo.
O segundo tanto facía demasiado dano aos visitantes que se viñeron abaixo.
O segundo tanto, aínda así, non chegou ata o fío do descanso.
O segundo tempo comezaba co gol de sanchiño para facer o empate.
O segundo tempo empezou con máis do mesmo.
O segundo tempo estivo de máis.
O segundo tempo foi algo máis aberto pero de ritmo aínda máis baixo.
O segundo tempo foi cómodo para o equipo local.
O segundo tempo foi de acoso total da Sociedade Deportiva dende o inicio.
O segundo tempo foi de claro dominio local.
O segundo tempo foi de ida e volta.
O segundo tempo foi diferente.
O segundo tempo foi do Ameixenda.
O segundo tempo foi intensísimo.
O segundo tempo foi local, cun Susiño cortando e distribuíndo con criterio.
O segundo tempo foi moi bonito e aberto, cos dous equipos buscando a vitoria.
O segundo tempo foi moi competido pero o marcador non se movería.
O segundo tempo foi moi intenso.
O segundo tempo foi moi vistoso.
O segundo tempo foi máis ceense, pero nun partido máis truncado.
O segundo tempo foi máis cerrado, con moito centrocampismo e poucas ocasións.
O segundo tempo foi máis descontrolado.
O segundo tempo foi máis igualado, pero con menos intensidade.
O segundo tempo foi máis tranquilo, pois os equipos baixaron as súas prestacións físicas.
O segundo tempo foi parecido.
O segundo tempo foi soporífero.
O segundo tempo foi tamén moi serio, sen erros, pero sen chegadas claras.
O segundo tempo foi trepidante.
O segundo tempo foi un manicomio, con alternativas, aberto e sen control.
O segundo tempo foi un mero trámite cun Volantes moi superior.
O segundo tempo foi un momento de xogo, ocasións, velocidade e orgullo dos dumbrieses.
O segundo tempo foi un monólogo xalleiro pero a defensa ceense estivo moi firme.
O segundo tempo foi un querer e non poder por parte dos costeiros.
O segundo tempo foi un recital de fútbol ofensivo.
O segundo tempo foi unha copia do primeiro.
O segundo tempo mudou de protagonismos.
O segundo tempo seguiu coa mesma tónica, facendo perigo os visitantes a balón parado.
O segundo tempo, foi un monólogo en ataque muxián.
O segundo gol xa foi nos minutos finais.
O seguro de fogar asegura o contido da túa casa.
O seixo de Mugardos.
O sempre desexado, por fin conquistado.
O Semáforo de Fisterra acolle esta fin de semana dous concertos.
O Semáforo de Fisterra acolle un fermoso concerto na tarde sabatina.
O Semáforo suma un novo certificado de excelencia: o selo Galicia Calidade.
O Semáforo volve brillar.
O Semáforo, un perfecto exemplo da posta en valor do patrimonio marítimo-costeiro.
O sendeirismo medra, e con el tamén as circunstancias.
O sendeirismo segue achegando mundos e creando conciencia na Costa da Morte.
O sendeirismo vence o tempo.
O sendeirismo vimiancés traspasa fronteiras e culturas.
O sentido non é ter quince ou vinte persoas que adestren alí.
O sentimento no seo do sector empresarial é de decepción.
O Sentolo, a imaxe da campaña da centola da lonxa de Laxe.
O ser un público con tanta saúde axuda moito.
O servizo ao cliente non interesa.
O servizo de cine.
O servizo está financiado polo plan provincial do medio ambiente da Deputación da Coruña.
O servizo funciona luns, mércores e venres, e vai especialmente dirixido ao comercio.
O servizo restaurouse pero con cutres remendos.
O servizo de socorrismo da praia de Caión arrincou con néboa.
O servizo técnico municipal facilitará información e tramitación destes contratos.
O servizo é público e gratuíto.
O setenta por cento das visitas producíronse nos meses de verán.
O seu adestrador está moi satisfeito cos resultados.
O seu agarimo foi o que me animou a seguir na canle.
O seu aspecto ía empeorando por segundos.
O seu blog está centrado en tendencias e estilo de vida.
O seu carácter forte e racional, xunto co seu pragmática mente corren perigo.
O seu compañeiro Pedro agradeceu á Asociación Cultural San Xoán "que contasen con nós".
O seu corazón compartía paixón futboleira con dous equipos.
O seu currículo é tan extenso que é imposible reproducilo aquí.
O coñecemento da nosa historia é asombroso.
O seu estado de conservación é bo, estaba activo.
O seu estado de conservación é ruinoso.
O seu exemplo foi estendido a outros puntos do concello.
O seu propósito último é recuperarse e poder volver á súa vida.
O seu fin.
O seu foi chegar e bicar o santo.
O seu formato sería moi similar o deste ano.
O seu futuro neste deporte non ten límites.
O seu irmán recolleu o premio no seu nome.
O seu labor foi importantísimo dentro daquel primeiro curso.
O seu lanzamento foise ao pau e saíu rebotado para fóra.
O seu lema era que "todo tiña lugar na cabeza do espectador".
O seu lema é a vida é unha oportunidade, aprovéitaa.
O seu mito non para de crecer.
O seu museo segue pechado.
O seu mérito é dobre.
O seu nomeamento será levado á próxima asemblea xeral para a súa ratificación.
O seu obxectivo é potenciar o aumento da cantidade e da calidade das participacións.
O seu opoñente nos cruces foi a selección Bélxica.
O seu pai foi un dos socios fundadores da entidade.
O seu pai sempre lle puña copla española en casa.
O seu palmarés é moi amplo, entre outros podemos destacar os seguintes:
O seu pasarrúas pola carballeira de velar avanzaba unha brava sesión folqueira.
O seu pesqueiro do cerco chamábase Castelao.
O seu posto foi ocupado con garantías.
O seu posto será recollido polo ex xogador varu.
O seu primeiro gol na categoría.
O seu primeiro oficio, aínda que recorda percibir soldo algún.
O seu primeiro traballo na illa caribeña foi de dependente nunha tenda de ultramariños.
O seu profesor é afasto Figueroa Soto.
O seu próximo obxectivo, di, é conseguir o título de mestra internacional.
O seu publico, convertido en mecenas, recibe recompensas exclusivas a cambio das súas achegas.
O seu repertorio, son anacos da historia da propia Costa da Morte.
O seu resultado lémbranos obras do soado pintor mexicano Diego Rivera.
O seu reto é crear a perfección co paso a paso.
O seu rival abandonou ao non poder parar o mate.
O seu rival foi a potente rusia.
O seu rival foi o italiano Paolo.
O seu sabor particular fai del un prato curioso.
O seu salario triplica o de Arxentina.
O seu secreto creo que é a ilusión que lle pon en todo momento.
O seu sinal na rede ten anos con vídeos coma este:
O seu taboleiro de xogo.
O seu tear aparecía aló embaixo, desfeito nas faldras do Promontorio Nerio.
O seu traballo consistía en arranxar un parque infantil.
O seu traballo era intenso e sostido.
O seu traballo é moi valorado polas familias muxiás.
O seu trato exquisito foi sempre agradecido en tódolos campos.
O seu vehículo impactara de fronte contra outro coche que invadía o seu Carril.
O seu voto é contrario ao progreso.
O seu xenro Pedro conta que, nunha desas viaxes, foron a Francia.
O seu xuízo achégase e é inminente.
O seu ámbito de actuación son as praias.
O seu éxito radica en que prometen perda de peso sen cambiar de hábitos.
O seu último proxecto de escultura " voantes".
O seu único erro foi a localización exacta.
O señor Castellano é o director de novagaliciabanco.
O señor é de proveito.
O shitake é considerado unha das mellores setas gastronómicas e medicinais.
O silencio administrativo segue a ser o protagonista do problema do saneamento do Pindo.
O silencio das campás e o continuo ouveo dos teléfonos.
O silencio do mar.
O silencio perpetúa a violencia.
O silencio é cómplice.
O silencio é ouro.
O simbolismo do acto foi tremendo.
O simposium Monte Pindo analizou as novas oportunidades do futuro primeiro parque natural costeiro.
O simposium Monte Pindo recupera a memoria dos fuxidos.
O sinal incorporado.
O singular pombal e a igrexa de santa María de Lira.
O singularísimo xacemento está converténdose nun dos elementos máis importantes do nutrido elenco soneirán.
O sinistro aconteceu na avenida Rosalía de Castro dese municipio.
O sinistro provocou unha falla no subministración eléctrico de varias vivendas.
O sinistro tivo lugar na avenida de Bértoa, en Carballo.
O sinistro tivo lugar sobre as dúas da tarde de hoxe.
O sistema baséase unicamente na confianza e na responsabilidade que esta confianza esixe.
O sistema de capturas fica descompensado.
O sistema de puntuación tamén necesita puntualizacións.
O sistema usado foi o bimodal.
O sol brillaba no alto.
O sol e o vento van marcar o tempo da fin de semana.
O sol era como un produto químico que eliminaba aquelas manchas rebeldes.
O sol non puido coa tradición carnotá.
O sol quentaba tan forte que parecía que estabamos no mesmo inferno.
O sol resplandecía na mar cunha luminosidade intensa e a toxeira incluso Lucía espléndida.
O sol xa brillará entre Fisterra e Muros.
O sol, non?
O solar do cine vello de Corcubión non poderá acoller un edificio.
O soldo do alcalde.
O soldo era mísero e sentíame soa e bastante perdida.
O soliloquio de Susana Alvite: limpando conciencias.
O solpor da fin do mundo colle significado científico e amósase ao mundo.
O solpor, incrible no Roncudo.
O son da fervenza xa nos guía.
O son dos bombos, trompetas, pandeiretas e outros artefactos era enxordecedor.
O son mariñeiro pono "O Tren da Unha".
O son refórzase cun gran pavillón.
O sorprendente Cerqueda recibe a Esteirana.
O sorteo celebrouse onte na delegación de Santiago.
O sorteo da Copa da Costa, un evento pioneiro no fútbol galego.
O sorteo da lotaría nacional coincidirá coa celebración dunha xornada de deportes de raqueta.
O sorteo realizarase en febreiro pero as datas previstas son as seguintes:
O soño do ascenso estaba aí.
O soño do Balonmán Camariñas segue en pé.
O soño está máis preto.
O soño segue en pé, aínda que agora é algo máis difícil.
O Sporting Seaia busca fondos cun torneo para poder federarse.
O Sporting estrada pasou por riba do Cabana coma unha apisoadora.
O Sporting viaxa a Agolada, un campo para fútbol directo e ante rival duro.
O suceso acontecía a uns cen metros das casas, no lugar de Vilar Ramiro.
O suceso acontecía durante a tarde deste domingo.
O suceso acontecía na estrada ao miradoiro do Ézaro.
O suceso tivo lugar minutos despois das catro da tarde no lugar de Bardullas.
O suceso tivo lugar pouco antes das seis da madrugada.
O suceso tiña lugar na estrada que vai de Castrelo a Baíñas.
O suposto autor dos feitos deuse á fuga.
O suposto homicida xa foi detido por axentes da Garda Civil.
O sur da Costa da Morte volve comerse o mar.
O surf chega a Malpica.
O surf chega ás escolas de Carballo.
O surf tamén chega ás aulas de Caión e Paiosaco.
O surrealismo baséase na interpretación do subconsciente.
O susto da tarde deuno o local Antón Lestón, mancado tras unha forte entrada.
O susto fora proporcional á dor no seu xeonllo.
O sábado a cousa desprazouse á confraría, coas charlas "Naufraxios: patrimonio e creatividade".
O sábado a primeira hora, farán a viaxe de volta á vila.
O sábado a xornada estruturase en diferentes bloques temáticos.
O sábado amencerá de ruta, con pícnic e todo, polo monte arriba.
O sábado ao amencer xa se irán desfacendo e acabará por lucir o sol.
O sábado arrincamos calzando as botas e marchando de andaina polos penedos de Pasarela.
O sábado arrincará coa andaina Costa da Morte desta volta polas terras de Fisterra.
O sábado arrincará coa primeira andaina Costa da Morte por Camariñas.
O sábado as rapazas enfróntanse o Teis de Vigo e a cambados.
O sábado caeron en casa nun partido que cualifican de "circo arbitral".
O sábado comeza a base de callos coa imprescindible cita da Fagía de Carnés.
O sábado comeza a entrar un anticiclón.
O sábado comeza coas experiencias de Lourenzo Fernández.
O sábado comeza coas interesantes xornadas de reflexión "voces da periferia", en Corcubión.
O sábado comeza o ciclo de monólogos de Cee coa visita de Pedro Brandariz.
O sábado comeza unha gala benéfica contra o cancro, pero con moito humor.
O sábado comezará a afastarse a borrasca, pero paseniñamente.
O sábado comezará a cambiar o tempo, irase achegando unha fronte.
O sábado conseguía facerse coa primeira posición moi axustado con Emilio Rodríguez, dos teixugos.
O sábado continúa a actividade en Buño coa tradicional "cocedura" e coas casetas abertas.
O sábado continúa o programa novembro.
O sábado continúan as actividades cun avistamento de aves no espazo natural de Traba.
O sábado disputouse na Picota o primeiro torneo benéfico feminino.
O sábado déixanos tamén unha tarde de inverno infantil en Vimianzo.
O sábado e domingo teremos unha progresiva melloría.
O sábado e domingo, no mercado municipal.
O sábado e o domingo haberá xeadas nas mañás nas comarcas do interior.
O sábado e o domingo irán subindo as temperaturas, especialmente entre Fisterra e Muros.
O sábado e o domingo será a quenda dos cogomelos.
O sábado e o domingo, predominará o sol.
O sábado empezou con forza, con moitos postos e bo ambiente nas rúas.
O sábado entre Muxía e Muros haberá moitas nubes e algunha chuvia feble.
O sábado entregarase en primeiro lugar un recordo aos pais do neno.
O sábado estarán en Mazaricos e o domingo na eucaristía de Muros.
O sábado está Pensado para os adultos.
O sábado foi a quenda de Naira.
O sábado foi a quenda dos veciños costeiros.
O sábado foi día de ruta.
O sábado foi imposible saír a auga xa que non había vento.
O sábado foi o día no que as protagonistas foron as mariscadoras.
O sábado foi un día completo, e conseguiron rubir grandes ondas.
O sábado haberá festas por Oza e Sísamo.
O sábado haberá ofrenda, misa e concerto, e pola noite monólogo.
O sábado haberá unha fantástica cocido-foliada en Baio.
O sábado hai o Entroido mariñeiro e a festa dos follados de Corme.
O sábado houbo sesión de adestramentos e a mañá dominical congregouse a primeira xornada.
O sábado irán chegando nubes altas a Galicia, xa que se aproxima unha fronte.
O sábado no Pazo da Cultura.
O sábado partiron da vila herculina e fixeron parada en Laxe.
O sábado pasado escolleron o guión, e esta semana concretarano.
O sábado pechouse coa cea de Nadal da familia do villa de Cee.
O sábado pode que sexa un día menos chuvioso pero cunha baixada de temperaturas importante.
O sábado poderemos pasar o día completo en Ponteceso.
O sábado pola mañá abrimos o recinto da maquinaria, abrimos a carpa fotográfica.
O sábado pola mañá será o día da chegada, aloxamento e controis veterinarios.
O sábado pola mañá tocaba unha das grandes sorpresas.
O sábado pola noite actuarán Ciclón e garibaldi.
O sábado pola tarde terán actividades específicas para eles na propia carballeira.
O sábado pola tarde, o pavillón estaba cheo para recibir eses fermosos exemplares.
O sábado proxectaranse os traballos de autores como xacio baño ou Lois Blanco.
O sábado puido co Seaia con claridade.
O sábado realizarase unha visita teatralizada con Suso Martínez encarnando a Eduardo Pondal.
O sábado sairemos de dúbidas.
O sábado sairán de Viveiro bordeando a Costa.
O sábado sempre temos un público fiel que seguro que non faltará.
O sábado será Cristina Collazo a que leve o seu espectáculo músico-teatral a Berdeogas.
O sábado será a quenda das filloas de Zas.
O sábado será ao revés.
O sábado será cita coa discoteca móbil, a Olimpus, a favorita da parroquia.
O sábado será completo, para celebrar o San Ramón.
O sábado será o día con máis humidade.
O sábado será o día da xornada técnica.
O sábado será o día do artesanal concurso de comparsas do Entroido de Vimianzo.
O sábado será o día grande do Entroido en Baíñas.
O sábado será o gran concurso de comparsas, este ano, de novo, no pavillón.
O sábado será un día con nubes, pero sen chuvias ata o solpor.
O sábado será un día de transición entre altas e baixas presións.
O sábado será un día importante en Lira.
O sábado si que será completo en Cee.
O sábado sufriuno o Fisterra, que chegaba como un dos grandes rivais.
O sábado suspendeuse o Cee-Muros.
O sábado tampouco tivo sorte o cadro costeiro.
O sábado tamén haberá troula.
O sábado tamén poderemos bailar nas festas de San Martiño de Vilaseco.
O sábado teremos andaina por Ponteceso, cunha ruta circular pola Ribeira do Anllóns.
O sábado teremos ruta guiada polos secadoiros de congro de Muxía.
O sábado teremos un día con moitas nubes e con algunha chuvia.
O sábado teremos unha suba das temperaturas.
O sábado terá lugar unha saída ao medio para poñer en práctica o aprendido.
O sábado toca sesión coa orquestra Solara e ó famoso grupo Ráfaga!
O sábado tocou cambio de rumbo na praia de Laxe.
O sábado tocoulle a quenda aos máis pequenos, que o fixeron moi ben.
O sábado volverá ser un día de inestabilidade atmosférica e aire frío sobre Galicia.
O sábado volves ó Conco.
O sábado á tarde, outra vez, non debería chover.
O sábado é o día das aldeas singulares e da feira de artesanía.
O sábado é un día intenso para a compañía Badius Teatro.
O sábado, Xallas-Cee en Fontenla, onde soñan cunha semifinal xalleira.
O sábado, ademais, e tamén en Vimianzo, tocan festas en serramo.
O sábado, cocido en Cerqueda e sesión vermú en Malpica.
O sábado, durante toda a tarde no propio hórreo liracho.
O sábado, estaremos nunha situación intermedia entre altas e baixas presións.
O sábado, frankenstein en Baio.
O sábado, no duelo de debutantes, venceu o Coristanco ao Cabana.
O sábado, o Xallas caía en Noia e volve mergullarse no pozo da competición.
O sábado, o San Lourenzo vencía no San Paio de Refoxos.
O sábado, os chuvascos caerán de xeito intermitente ao longo da mañá.
O sábado, os protagonistas eran os máis peques, os prebenxamíns.
O sábado, sesión vermú e verbena por todo o alto.
O sábado, unha fronte fría irase achegando a Galicia.
O sábado, verbena con candela e disco móbil, e domingo sesión vermú coa candela.
O sábado, xa de madrugada, volven as chuvias.
O sábado, á mesma hora, continuará.
O síndrome do túnel carpiano, que este ano por fin o recoñeceron.
O taboleiro de xadrez de Touriñán toma a provincia e parte de Portugal.
O taboleiro do circuíto intercomarcal de xadrez pasa de Oroso a Carballo.
O tal equino rompíalles a cabeza cos seus longos discursos.
O talento de todas nós, á escena.
O taller completouse coa visita á emisora, situada no corazón de Corcubión.
O taller constou de dúas partes.
O taller de artes manuais foi outra parada obrigada.
O taller de artes manuais foi parada obrigada.
O taller dividirase en dúas partes.
O Talleres Sousa.
O tambor floreiro.
O tamén colexiado Miguel pensou o propio e apuntouse á tolemia.
O tamén mazaricán é infantil de segundo ano e a próxima tempada competirá como cadete.
O gol bloqueou aos locais, que apenas dispuxeron de achegamentos con perigo.
O gol de Martín, no ecuador do primeiro acto, resultou chave.
O gol do Dumbría anotouno Alberto.
O gol ergueu ao Dumbría, que converteu ao meta local no mellor do encontro.
O gol final de Puente non tivo demasiada incidencia polas alturas de partido.
O gol noqueou aos locais que non souberon reaccionar.
O gol orzanista era anotado pola muxiá Barca.
O gol provocou un monumental cabreo que deu co técnico Rafa expulsado.
O taxista volveu repetir a pregunta.
Non sei, léveme ó centro da cidade.
O teatro Rosalía Castro da Coruña converteuse nun furancho ideado pola compañía Ibuprofeno.
O teatro abre en Laxe as portas do novo curso.
O teatro ceense recibe outro premio.
O teatro consolídase como o dinamizador cultural da Costa da Morte.
O teatro da Raigañas pecha o curso no palco.
O teatro de avoas trae a súa obra "inseguridades" a Laxe.
O teatro e os contacontos serán os protagonistas.
O teatro familiar e a maxia serán os protagonistas do Nadal ceense.
O teatro non ten idade en Zas.
O teatro pechou o curso en Zas.
O teatro toma o relevo cultural neste outono costeiro.
O teatro tomou Zas para pechar o curso.
O teatro volve a Cee polo Nadal.
O teatro volve a Laxe por outono.
O teatro volve a invadir Laxe.
O teatro volve de novo o domingo ao centro cívico de Malpica.
O teatro volve encher Vimianzo tras un triunfador peche das primeiras escolas municipais.
O teatro volve esta noite ao Pazo da Cultura de Carballo.
O teatro é unha peza clave dentro da axenda cultural da Costa da Morte.
O teatro, a música e a danza tamén conviven na oferta para público infantil.
O teatro, de novo o gran protagonista dun verán cultural sen parada de Cee.
O teatro, o baile e a danza foron as protagonistas.
O teatro, o circo, faquires, a cetrería, a música...
O teito da habitación rompeu, e aí comezou a odisea!
O teito de uralita rebentou e caeu.
O teito interior comporase de pranchas Pladur.
O teléfono e a radio cambian a mentalidade da xente.
O tema "a traxedia do Serpent" retumbou no bravo mar camariñán.
O tema a tratar será o da relación entre a filosofía e os sentidos.
O tema da arbitraxe é máis complicado aínda.
O tema dá xogo para introducir cancións tradicionais.
O tema de adestrar é moi complicado nesta zona.
O tema de ambos os concursos tratará sobre a amizade.
O tema do semáforo, por exemplo.
O tema dá para maior reflexión pero téñome que ir.
O tema misoxinia a verdade é que me provoca risa.
O tema non admite discusión.
O tema non está nin moito menos abandonado.
O tema principal será "Santa Comba" en si mesma.
O tema que na federación nunca se puxemos a valorar cambios.
O tema reúne todo o que ao artista gústalle que teña unha canción.
O tema sobre o que xirou este novo encontro foi o mercado laboral.
O tema son as "liñas de carreteira".
O tema xa está no Parlamento de Galicia.
O tema é complexo e dá para moito máis debate.
O templo é unha sinxela construción dunha nave cuberta con armadura de madeira.
O tempo acompañou dende primeira hora da mañá cun sol que non cesou.
O tempo da fin de semana terá un pouco de todo.
O tempo das grandes obras acabouse.
O tempo de espera será ata a caída da bandeira.
O tempo de lecer chegouse con tres a dous a prol das locais.
O tempo dirá ata onde son capaz de chegar.
O tempo dirá si estamos en disposición de loitar polo título.
O tempo e a vergoña.
O tempo era imparable.
O tempo foi a chave.
O tempo foi pasando e os nosos irmáns de fóra seguen sen poder votar.
O tempo fíxoseme eterno ata que me atoparon.
O tempo impediu unha completa limpeza voluntaria de praias.
O tempo límite nesta proba será de tres horas.
O tempo moito non axudaba xa que había vento de suroeste.
O tempo non colaborou nun dos poucos campos que quedan de herba natural.
O tempo non deu para máis, e Xaviña terá que quedar para outra ocasión.
O tempo non foi desafío abondo para o pelotón.
O tempo parece terse detido.
O tempo pasa e o museo xardín de Man vaise degradando.
O tempo pasa para todos, tamén para as marcas.
O tempo pasa, de repente e sen avisar, es maior.
O tempo pasou, e cos meus dezaseis anos decidín que non quería seguir estudando.
O tempo que lle queda libre dedícallo ao blog capítulo cero.
O tempo que nos envolve e nos enchoupa.
O tempo respectou, agás por unhas pingueiras de choiva, a procesión marítima.
O tempo segue pasando, as pegadas no camiño nunca rematan.
O tempo transcorría e Xesús, enganchado pola cabeza, encontrábase angustiado e os pais desconsolados.
O temporal Cristina deixou a súa pegada en Malpica.
O temporal Elsa deixa estampas tremendas e cifras de récord.
O temporal Fabián deixou unha serie de desfeitas ao seu paso.
O temporal azouta o Museo de Man.
O temporal chegou ao colexio de Laxe.
O temporal de mar destes días está tendo consecuencias na fauna mariña do océano.
O temporal deixa a súa pegada con estampas curiosas.
O temporal non desfai esa cuncha.
O temporal puxérono as xogadoras do Bergantiños e das Miúdas.
O temporal tamén deixou cifras marca en Galicia.
O temporal tralo obxectivo de Marcos Rodríguez.
O tenente de alcalde de Cee explica a postura do concello para con Lires.
O tenente de alcalde de Cee explica a súa posición sobre a escola de música.
O tenente de alcalde de Santa Comba tamén presenta a súa dimisión.
O tenis de mesa afiánzase como unha referencia na comarca de Soneira.
O tenis de mesa costeiro aguantou o temporal.
O tenis de mesa costeiro colle experiencia nacional.
O tenis de mesa costeiro deixou alto o pavillón no torneo de Oleiros.
O tenis de mesa costeiro dá pasiños miúdos.
O tenis de mesa costeiro estrea campaña con vitoria.
O tenis de mesa costeiro faise forte na casa, en Zas.
O tenis de mesa da Costa da Morte continúa consolidándose en Galicia.
O tenis de mesa feminino está en alza.
O tenis de mesa soneirán vive un recoñecemento municipal polo seu dobre ascenso.
O tenso pleno pontecesán remata sen oposición.
O terceiro e cuarto posto disputárono os equipos de Outes de Muros.
O terceiro especialista en analizar este comezo de temporada é o noso Anxo Garrido.
O terceiro foco de atención está na 'bota de ouro' da liga da Costa.
O terceiro foi de Samuel tras unha boa xogada do xuvenil Manuel por banda.
O terceiro foi para "salamanquesa", outro réptil moi logrado.
O terceiro gol acabou co partido.
O terceiro gol de Boedo matou o encontro.
O terceiro gol fíxolles moitísimo dano aos locais.
O terceiro gol volveu a ser a través de Laura ós once minutos.
O terceiro grupo en intervir foi o dos socialistas.
O terceiro hórreo máis longo de Galicia e un dos máis simbólicos, esfólase.
O terceiro premio recaeu nunha inxenua Carapuchiña Vermella con trenzas.
O terceiro premio, unha bolsa de produtos, entregóuselle a Lorena Cernadas, con 'Amencer'.
O terceiro punto son as outras romarías da Costa da Morte, por concellos.
O terceiro set xa foi fácil para as xogadoras do Voleibol Dumbría.
Esas cervexas compartidas para comentar o encontro, que importantes son!
O terceiro terá que desprazarse aos lugares de transición que indique a organización.
O terceiro xa chegou no tempo engadido, á contra, e co Malpica entregado.
O terceiro, Ponteceso, recibirá no Pinguel ao Camariñas.
O terceiro gol, nada máis volver dos vestiarios, calmou o equipo local.
O terreo sobrante polo lateral norte sería para os enterramentos eventuais.
O territorio está mal comunicado.
O tesoureiro non puido asistir por atoparse de viaxe.
O tesouro agochado.
O teu adestrador insistiu moito na fichaxe.
O teu fillo?
O teu home tamén está na directiva.
O teu navegador non soporta máis aplicacións.
O teu primeiro bolo na casa?
O teu soño era ser xornalista?
O teu xa vén de lonxe...
O texto conta a historia partindo de dúas premisas.
O texto corre a cargo de Xosé Manuel Varela e Icía Varela Gómez.
O texto premiado leva por título "espallar os reloxos".
O texto é como segue:
O tiburón Momo peregrina de novo ata Fisterra.
O titular da nova é simplemente mentira.
O titular xa nolo deu Ricardo Darriba, do grupo Insua.
O todopoderoso Salamanca, que chegaba con dúas vitorias claras, era o rival por bater.
O toque musiqueiro puxérono as anfitrioas Alba e Aroa.
O torneo arrinca xa esta fin de semana.
O torneo de liga non fora especialmente brillante.
O torneo estará dividido en varios apartados.
O torneo executarase en forma de liga a dobre volta.
O total do préstamo provincial será dedicado a reducir a débeda bancaria.
O touro apenas se acercaría á meta defendida por Lara Sánchez.
O traballador pediulle que a subise, e a partir de aquí as versións difiren.
O traballo comezará con carácter inmediato.
O traballo como fonte de satisfacción persoal.
O traballo consiste, principalmente, na limpeza da Croa do Castro.
O traballo continúa, por suposto, a través de Internet.
O traballo de Rosario contribúe decisivamente a facer visibles ás mulleres artistas.
O traballo de conserxe era xa historia.
O traballo dentro dun club ten que ser diferente.
O traballo do verán xa dá resultados á familia costeira do tenis de mesa.
O traballo na serra co fútbol base é moi bo, témolo comprobado constantemente.
O traballo pola visibilización do traballo da muller continúa en Muxía.
O traballo por conta allea, na terra ou fóra dela, era fundamental.
O traballo por proxectos implica que aprendemos sen ter que estudar sen presións.
O traballo que están a facer en fútbol sala base é encomiable.
O traballo realizouse en grupos reducidos, utilizando distintos materiais de apoio.
O traballo recompilará rituais, crenzas, cerimonias, prácticas tradicionais, recitados, esconxuros...
O traballo sempre é bo, sexa onde sexa.
O traballo será remunerado.
O traballo é de todo o equipo, pero temos unha boa defensa.
O traballo é unha base de realización social, económica e persoal.
O tractor caía na cuneta, envorcando completamente.
O trail Costa da Morte, a experiencia deportivo-turística máis esixente, xa está en marcha.
O trail da filloa de Zas está collendo unha importancia tremenda.
O tramo Senra Sport, será, igual que o ano pasado, determinante.
O tramo final do encontro foi moi intenso.
O transvasamento xeracional deuse dun xeito moi especial.
O trasno do lixo.
O trasno.
O tratamento é realmente exquisito.
O trato coa xente.
O trato igualitario que ofrecen sobre a culpabilidade de ambos os países deixa que pensar.
O traxe muradán nun libro.
O traxe tradicional de Muros invade a Costa.
O trazado nesta ocasión une Camariñas co santuario da Virxe da Barca, en Muxía.
O trazado panorámico de leste, permite que o transporte público chegue aos espazos estratéxicos.
O treito de Cee a Sardiñeiro xa está aberto dende o pasado novembro.
O tren que move aos arxentinos.
O triangular comezou co choque entre as Miúdas e o Bergan.
O tribunal estivo composto polos seguintes membros:
O tribunal sinala que o citado informe non é impugnable.
O trimarán tería saído do porto de Corme, en Ponteceso, a comezos deste mes.
O triste non é comer bofe por elección senón por obrigación.
O triste é que negaron a súa man por motivos políticos.
O triunfador non gañará ningún trofeo.
O triunfo de onte contra o Carcacía deixa os meridionais nunha calma clasificatoria total.
O triunfo do domingo pode ser un bo punto de partida.
O triunfo finalmente quedou na casa.
O triunfo foi dedicado a Manuel Caamaño, exfutbolista e integrante da empresa Maderas Caamaño.
O triunfo no duatlón de reis quedou en Vimianzo.
O trofeo será entregado en Ourense nunha reunión internacional de confrarías gastronómicas.
O trofeo á solidariedade levouno tamén o cadro mazaricán.
O tropezo do Mazaricos só foi aproveitado polo Nantón e o Cerqueda.
O tráfico en dirección a Carballo manterase con normalidade pola avenida Luís Calvo.
O tráfico recuperará a normalidade a primeira hora do martes.
O tríatlon Costa da Morte, podio no campionato galego de duatlón.
O trío de arriba non perdoa.
O trío de filmes completarase co gran camiño.
O trío de pinchas teñen a vila namorada da música electrónica.
O trío máis clásico da comarca é directo.
O trío élite será o encargado de amenizar a verbena.
O turismo de Carballo é moi variado.
O turismo de calidade fai que Muxía colgue o cartel de completo.
O turismo espiritual como un dos retos do sector da Costa.
O turismo gastronómico é un dos nosos maiores potenciais.
O turismo industrial é unha das vías que quedan por explotar no país.
O turismo mantén viva a Mostra da Olería de Buño.
O turismo na Costa da Morte é de traca.
O turismo nacional é maioritario.
O turismo ornitolóxico das Sisargas, unha tendencia en alza.
O turismo rural de Muxía fixo o seu agosto colgando o cartel de "completo".
O turismo é unha fonte de riqueza para os pobos.
O turista final será moito máis esixente.
O turrón volvía ser o protagonista este Nadal.
O tándem Doro - Iván fíxose cargo do equipo e os resultados melloraron ostensiblemente.
O técnico cultural Xesús Jurjo fará a presentación dos autores.
O técnico de recursos humanos Antonio coordina e dirixe as xornadas.
O técnico de turismo municipal Javier Couto, de laranxa, guía as rutas.
O técnico do Ponteceso tiña un bo cabreo despois da cita.
O tío Moncho, cos parabéns dos avós, non dubidou en aceptar o traballo.
O típico e habitual necesario para o día a día.
O título do debuxo é "xuntos formamos un club".
O título volvía ser de cor verde.
O título xa explica de que vai o relato.
O título xógase no Concello de Malpica, con permiso de Baíñas e Corme.
O uso das novas tecnoloxías non ten idade.
O Val Miñor era un rival complicado situado na zona alta da clasificación.
O valado de madeira que están instalando os veciños.
O valor dunha casa en Cuntis.
O valor económico desta artesanía foi unha das claves da presentación.
O valor estimado destes obxectos ronda os sete mil euros.
O varal.
O varón foi evacuado na ambulancia a un centro sanitario.
O veciño doou esta maqueta da casa consistorial para que luza.
O veciño sempre esixe moito, e é normal.
O veciño.
O vehículo acabou no xardín da propiedade.
O vehículo caíu por un terraplén e non era fácil velo dende a estrada.
O vehículo chegou a impactar cunha casa.
O vehículo continuou a marcha e non se preocupou nin de parar.
O vehículo foi recuperado polos mergulladores.
O vehículo rompeu as barreiras de protección e unha delas cravóuselle.
O vehículo saíu, caíu a un campeiro e envorcou.
O vehículo tivo que ser retirado coa axuda dun guindastre.
O vehículo, que estaba aparcado no garaxe da vivenda, afectou o teito do garaxe.
O veleiro máis luxoso do mundo paseou polas faldras do olimpo celta.
O vello Carboeiro de Trives seguirá percorrendo a comarca de Bergantiños.
O vendedor denuncia que devolveron os boletos que non conseguiron vender.
O venres a cita é contra a violencia de xénero.
O venres a emoción estaba posta no campo de Xaviña, en Buño.
O venres a vila engalábase cos postos gastronómicos e cos dos artesáns.
O venres abríase a fase.
O venres ademais na capital bergantiñá terá lugar a festa da Estrela.
O venres arrinca coa festa da queimada e festival con grupos folqueiros.
O venres arrincaban as citas con dous partidos.
O venres aínda coa presenza de nubes, pero que no mediodía deixarán bastante sol.
O venres chegan inversos, con Suso Bahamonde, e o sábado davide salvado en concerto.
O venres comezaba o deporte na praia, con moito fútbol e voleibol.
O venres comezan as festas coa festas da Cruz da Rosa de Laxe.
O venres comezará a achegarse unha borrasca.
O venres comezará de cheo o festival.
O venres concerto en Corcubión.
O venres e o sábado non se vacina, porque non hai vacinas suficientes.
O venres empataban Muxía e Malpica no choque adiado pola Barca.
O venres estivo en Muxía a campioa olímpica de vela Sofía Touro.
O venres foi a quenda de "Pinocho", da compañía de teatro Ghazafellos.
O venres foi día de clausuras.
O venres haberá unha presentación literaria en Carnota.
O venres irase achegando a Galicia unha fronte fría pouco activa.
O venres rematará a festa coas verbenas das orquestras Ciclón e Fisterra.
O venres aguantou o tempo e puideron sacar os barcos, en homenaxe aos mariñeiros.
O venres santo sufriu un incremento con respecto ao día anterior.
O venres seguiremos con temperaturas moi suaves, pero o sábado cambia a situación.
O venres seguirá o tempo destes días.
O venres será o día con máis claros e con temperaturas máis suaves.
O venres será o día máis primaveral.
O venres será para a sección internacional e o sábado para a categoría estatal.
O venres será un día chuvioso.
O venres será un día frío con chuvascos intermitentes, pero algún deles moderado.
O venres será un día inestable con chuvascos case en calquera momento do día.
O venres serán chuvascos puntuais, máis frecuentes entre Muxía e Malpica.
O venres teremos cita máxica en Malpica co Mago Teto.
O venres teremos tamén unha sesión de teatro infantil en Malpica.
O venres tiña lugar a inauguración e os primeiros relatorios.
O venres toca Mofa e Befa, co cormelán Vítor Mosqueira.
O venres toca sesión didáctica cos máis pequenos.
O venres toca xa viaxe.
O venres xa estiveron todo o día coas probas e montando o equipo.
O venres, Beatriz Corzón presenta o seu libro en Santa Comba.
O venres, a gran sardiñada irá amenizada polas orquestras Ciclón e Ceniza.
O venres, nada menos que a Panorama, e o sábado mexilloada e a orquestra Triunfo.
O venres, o pub Nubes de Cee acollerá o concertazo dos muradáns Terbutalina.
O venres, como é de tradición, Santa Comba non para.
O vento deixarase notar o domingo, con maior forza nas horas principais do día.
O vento do suroeste soprará moderado nas tardes.
O vento e a auga converteron en épica a remontada local.
O vento e as condicións do céspede do Rodeiro marcaban moito o choque.
O vento foi o gran protagonista do choque.
O vento foi o outro protagonista do día.
O vento foi protagonista na praia da Arliña.
O vento foi un dos protagonistas na noite de onte.
O vento irá amainando, pero aínda terá refachos fortes na madrugada.
O vento marcou o ritmo do partido.
O vento rolará ao norte e na fin de semana cara ao nordés.
O vento será frouxo os tres días.
O vento sopraba con forza e case non podiamos nin manter o equilibrio.
O vento soprará frouxo do suroeste, sendo máis intenso entre bares e Fisterra.
O vento soprará frouxo durante toda a fin de semana.
O vento soprará levemente do nordeste.
O vento tamén nos preocupará.
O vento tamén se está deixando notar.
O vento xogou por momentos un papel decisivo.
O vento, ademais, foi demasiado protagonista no partido.
O vento, este día, perderá finalmente intensidade quedando en frouxo.
O vento, o mar, a terra verde, a auga que flúe polos ríos...
O ver a tele dende fóra a vela desde dentro, cambia moitísimo.
O verdadeiramente preparado para o turismo.
Os verdadeiros donos da casa republicana do concello de Cabana.
O verde púxose en negro.
O verdillés aproveitou un pase.
O veredicto coñecerase nos próximos días.
O verso trae esperanza á Costa da Morte.
O vertedoiro do Cabo Touriñán.
O verán comeza en Vimianzo con ducias de actividades.
O verán cultural de Cee trae dúas citas esta finde.
O verán devolve á vida cultural ás Torres do Allo.
O verán do San Martiño en Dombate.
O verán está indo de marabilla.
O verán é unha época do ano na que adoitan aumentar os abandonos.
O vestiario aínda cre na salvación?
O vestiario esta afectado por este mal tramo de liga?
O veterano Ricardo foi o que anotou o tanto do empate.
O veterano, xa comezou, esta pasada fin de semana.
O Viaxes Amarelle de Eva e Patri di adeus á máxima categoría.
O vicepresidente da Deputación da Coruña afondou en temas patrimoniais e megalíticos.
O vicepresidente da Deputación, Xosé Regueira.
O vidro, a reciclaxe perfecta.
O vilalbés foi o equipo que salvou a categoría no último suspiro.
O Villa de Cee xa sabe o que é gañar.
O Villa de Cee, novo equipo de fútbol sala feminino.
O músico vimiancés segue en xira.
O vimiancés está batendo todas as marcas en canto á media maratón se refire.
O vindeiro domingo chega ao Pinguel o segundo clasificado, o club deportivo Baio.
O vindeiro domingo enfrontádesvos a unha Esteirana á alza, como afrontades este derbi costeiro?
O vindeiro domingo enfróntaste ao teu exequipo no derbi costeiro.
O vindeiro domingo no Carral espérase un partido non apto para cardíacos.
O vindeiro domingo xogarase o partido de volta na Lavandeira.
O vindeiro luns continuarase cos traballos de tala dos eucaliptos na beira do paseo.
O vindeiro martes, asemblea do fútbol da Costa.
O vindeiro mes de abril, estaremos atentos a esa finalísima, na que estará Marcos.
O vindeiro mes de marzo viaxarán a Bruxelas para visitar as institucións comunitarias.
O vindeiro sábado visita a Ribadavia para xogar co líder ribeiro viña costeira.
O vindeiro sábado, unha nova final.
O vindeiro sábado é a festa da Mikaela.
O viravai, "as andanzas de Paio".
O virus viaxará despois dende o cerebro ata as glándulas salivares.
O visitante Filipe lanzou un balón ao pau na primeira metade.
O visitante Javi anotou ante o seu exadestrador.
O visitante Marcos tivo nos seus pés a vitoria a piques do final.
O viveiro de empresas da Laracha espera inquilinos.
O vivo centro sociocomunitario de Corcubión.
O viño foi o que máis sorprendeu aos alumnos.
O viño, o gran protagonista do mes de marzo no programa laxeiro Reláxese.
O voleibol Xiria estrea web cando remata a xeira das infantís do Dumbría.
O voleibol costeiro remata a primeira volta arriba no podio.
O voleibol costeiro volve este sábado á competición no renovadísimo polideportivo de Dumbría.
O voleibol masculino da Costa debuta con vitorias.
O voleibol praia mira ao Ézaro.
O voleibol praia volve ao Ézaro por partida tripla.
O voleibol, a pesca, o piragüismo e o ciclismo serán protagonistas.
O volframio xalleiro tamén foi moi importante na guerra de Corea.
O voluntariado asistente terá cubertos os gatos de manutención e contará cos seguros correspondentes.
O voluntariado contará coa ferramenta apropiada.
O voluntariado de Protección Civil lévalle o encargo ao seu domicilio.
O voluntariado non se toca.
O voluntariado poderá coñecer este magnífico espazo natural e axudar á súa conservación.
O voluntariado prepara o Castro de montes claros para unha nova escavación.
O voluntario foi trasladado a un centro sanitario de referencia.
O votante alegrouse porque se compraría un "Mercedes benz".
O votante macrista cambiou o rumbo da xenerosidade.
O voto é o lazo oficial que reforza a unión sentimental.
O vídeo preséntao o bo de Suso Lista.
O vídeo tiña o obxectivo de deixar constancia das principais características do noso Entroido.
O xabarín.
O xabarín?
O xadrez Cabo Touriñán comeza a tempada con fichaxes mirando o ascenso.
O xadrez Cabo Touriñán, firme cara ao ascenso.
O xadrez continúa sobre todo no verán con torneos individuais.
O xadrez de alto nivel volveu a Baio.
O xadrez do Cabo Touriñán trae un campionato provincial.
O xadrez faise grande nos faros da Costa da Morte.
O xadrez invadiu o centro comercial.
O xadrez muxián invade toda Galicia.
O xadrez tamén vai en feminino.
O xadrez volve a Touriñán.
O xalleiro xa se bate cos mellores do país a pesar da súa mocidade.
O xantar celebrarase no entorno da capela de Castro buxán, en Calo.
O xantar non está incluído, polo que cada participante deberá levar o seu.
O xantar será na braña de aguillóns.
O xardín de Corme acolleu esta fin de semana unha presentación moi especial.
O xardín do corcubionés eterno.
O xefe do pobo e todos os veciños recibiron a expedición con moita emoción.
O xefe do subsector de tráfico na provincia A Coruña é natural de Barizo.
O xeito reflexiona e interpreta a nosa realidade.
O xeito é moi sinxelo.
O xeriátrico abrirá finalmente na primeira quincena de novembro.
O xermolo cultural na Costa da Morte é imparable.
O xeógrafo Mario navazo; o xornalista José Manuel pan ou a enxeñeira pau teles.
O xigante do encontro foi curiosamente o de maior déficit de centímetros.
O xigante verde desperta vinte anos despois.
O xogador acadou as trinta dianas esta tempada, a súa mellor en categoría sénior.
O xogador do Voleibol Dumbría, Unai Larrañaga, convocado pola federación española.
O xogador do Voleibol Dumbría, Unai Larrañaga, convocado pola federación española:
O xogador pediulle perdón ao rematar o partido.
O xogador poderá ocupar o posto de central.
O xogador, nacido na parroquia dumbriesa de anseán- Buxantes, xoga como central.
O xogo complicouse con moitos nos minutos finais con paróns constante por faltas.
O xogo continuaría sen dominio de ningún dos equipos.
O xogo directo e o aproveitamento dos segundos balóns foi a tónica habitual.
O xogo e a pegada estiveron por enriba de compromisos anteriores.
O xogo empantanouse e pouco máis podemos destacar da primeira metade.
O xogo era agora de posesións longas pero poucas ocasións.
O xogo estivo moi equilibrado na primeira parte, sen apenas ocasións claras.
O xogo ofensivo a balón parado é un exemplo disto último.
O xogo tradicional volve a Bergantiños.
O xogo volveuse pausado e tranquilo.
O xornalismo chega ás aulas da Costa da Morte.
O xornalista musical e doutor en filosofía Álvaro Alonso presentará o seu libro.
O xoves comezaba o campionato coa reunión técnica.
O xoves estivo o carballés Roberto bodegas no Couto cos seus divertidos monólogos.
O xoves foi Paco Nogueiras o que abría a festa coa súa divertida música.
O xoves foi a quenda dos benxamíns e infantís.
O xoves foi o día de Carballo.
O xoves toca parada no Conco e Fisterra.
O xoves tocaba saída, e posterior clasificación.
O xoves tocou a segunda ruta, coa chegada á igrexa de San Orente.
O xoves viaxaremos ata Muros para falar coa alcaldesa Inés Monteagudo.
O xoves é o día dedicado ao talento galego.
O xulgado de Corcubión está solicitaron así probas caligráficas.
O xulgado de garda de Carballo está traballando en ambos os casos.
O xurado deliberou e deu o seguinte veredicto:
O xurado do concurso escolleu o proxecto "Entrevisillos", de Cristina Ansede Viz.
O xurado estará composto polo alcalde, a técnica de cultura e o técnico de deportes.
O xurado estará constituído por cinco persoas elixidas ao azar entre o público.
O xurado estivo integrado nesta edición por:
O xurado resaltou a boa elocuencia dos discursos, a apropiada xesticulación e a estruturación do tema.
O xurado reserva para si o dereito de declarar deserto o concurso.
O xurado pode declarar deserto o concurso.
O xurado terá en conta a orixinalidade, a simpatía e a posta en escena.
O xuvenil Iván tivo un destacado papel nos pontecesáns, exercendo esta vez de asistente.
O xuvenil Martín fixo o segundo, e faltaba o efecto Adrián, bigoleador nesta ocasión.
O xuvenil local Santi casas foi o home do primeiro acto.
O xuventude de Bergantiños lidera a liga de veteranos.
O xuíz investiga un posible delito de prevaricación nunha recualificación de Camariñas.
O xuíz ratificaba tamén os cargos ao alcalde corcubionés, o último imputado na trama.
O xuíz, Iago Louro, vén de afirmar que non haberá sobresementos.
O xuízo do "Prestixe" existe e ten data.
O xuízo proseguirá o próximo martes.
O zumba chega para quedar.
O zumba invade Santa Comba.
O zumba invade a Costa da Morte.
O zumba que invade a Costa.
O zurdo asistiu primeiro e resolveu con clase despois.
O zurdo pródigo Serxio, antes do descanso, voltearía o marcador cun toque suave.
O Ézaro abriu o circuíto intercomarcal de xadrez.
O Ézaro conta con dous puntos de información turísticos abertos.
O Ézaro foi o centro do salvamento acuático de Galicia.
O Ézaro foi o centro do voleibol praia de toda España.
O Ézaro volve ser a capital do voleibol praia estatal.
O Ézaro volveu converter Dumbría no centro do voleibol praia nacional.
O Ézaro xa funciona como un atractivo turístico por si só.
O Ézaro xa se prepara para un San Xoán.
O álbum da Costa traspasa fronteiras.
O álbum de cromos do Sofán: "Raúl, fírmasme un autógrafo?"
O álbum de cromos do fútbol base da Costa está en marcha.
O álbum de cromos do fútbol da Costa segue creando expectación.
O álbum do fútbol da Costa reparte ilusións.
O árbitro aínda lles anularía un gol por fóra de xogo aos visitantes.
O árbitro deste encontro foi Isidro.
O árbitro foi moi protestado por ambos os bandos.
O árbitro non Pita penalti ante as protestas do Nantón.
O árbitro non estivo acertado para os dous lados.
O árbitro non sinalou nada.
O árbitro reflectiu na acta insultos dos seareiros visitantes ao remate do partido.
O árbitro sinalaba un fóra de xogo en campo carnotán.
O árbitro sácalle vermella e expúlsao.
O éxito da saída aos Pazos de Zas corrobora que é unha boa aposta.
O éxito de Milladoiro non foi tanta sorpresa.
O éxito do ano pasado aseguraba unha nova edición.
O éxito sírvelle ao Buño para confirmar a mellora do último mes.
O éxito tamén foi total na parte menos litúrxica da festa.
O éxito é dos pacientes, nós só axudamos.
O éxito é ter feito o disco que quería.
O último adeus ao torreiro do faro Vilán.
O último alcalde republicano de Zas.
O último berro do noso bosque.
O último carro de vacas de Mazaricos.
O último combate do navío glorioso.
O último corsario presentou a súa novela na casa.
O último cuarto de hora foi do Dubra.
O último domingo foi cousa especial.
O último dos festivais do ano na comarca é o Xiria Pop.
O último día, a expedición visitou a zona máis meridional da bisbarra.
O último en asentarse en Corcubión é o ebanista Cándido Hermida.
O último en intentalo, o concello de Fisterra, pero a moción non saíu adiante.
O último en setembro.
O último episodio dáse arredor da aprobación parcial da relación de postos de traballo.
O último esforzo levounos por moucos ao Rabiñoso, xa no linde con Zas.
O último estaleiro de Malpica.
O último fin de semana de outubro viaxaron a terras asturianas.
O último foi o de mondariz no que quedou en segundo posto.
O último grande éxito do Cinema galego.
O último impulso á Casa da Cultura de Cee?
O último tramo atópase cuberto de maleza e parte del pódese dar por perdido.
O último tramo atópase cuberto de maleza.
O último treito do partido puido decantar a vitoria para uns e outros.
O último título caeu esta fin de semana na festa do fútbol de veteranos.
O último, o premio nacional de boas prácticas que vén de recibir o centro.
O último, onte mesmo, en Tenerife.
O único achegamento 'pataqueiro' foi na execución dunha falta ben detida por Flavio.
O único cambio resultou sen en Muros, onde os populares recuperaron o primeiro posto.
O único camiño é que algunha destas entidades chegue a un acordo coa familia.
O único centro de formación rural tamén ensina fóra da aula.
O único delito é que non nos deixen vivir nin ser libres.
O único límite é o chan, de aí para arriba.
O único ocupante conseguira saír coa axuda doutro condutor que parou no sinistro.
O único ocupante do vehículo que se saíu, ficou ileso.
O único problema serán as persoas polo que intentaremos non fallar.
O único proxecto continuísta é o do Nantón de Carlos Margarida.
O único punto da orde do día será a elección e nomeamento do presidente.
O único punto, o da Esteirana en Sigüeiro.
O único que fan é cobrar.
O único que pedimos é que non nos poñan pedras no camiño.
O único que podería achacar sería a falta de apoio do pobo.
O único que quedaba de quen fóra era aquela saíña de cadros azuis.
O único que sabiamos dicir era "ola" e "adeus".
O único que sumou un puntiño foi o Xallas no complicado campo do Chantada.
O único requisito para participar é o de levar unha factura o día da actividade.
O único requisito é dispoñer dunha vivenda unifamiliar con horta ou xardín.
Oasis veganos no mar carnívoro da Costa da Morte.
Obdulia, quen falará de seu pai, o afamado Calviño de Tallo.
Obedecen, por exemplo, principalmente á factores ambientais como a luz.
Obra artesanal de Mimadriña, unha das empresas costeiras que aparecen na listaxe.
Obra de recoñecido prestixio nos medios artísticos máis esixentes.
Obra en marcha, foto ao canto.
Obra teatral dentro dos actos do día internacional contra a violencia de xénero.
Obradoiro Maruxa Mallo en Muxía.
Obradoiro centrado na autodefensa persoal dirixido a mulleres.
Obradoiro charamusca – cartón reciclado.
Obradoiro de Samaín no que as actividades non paran.
Obradoiro de autocoñecemento para o fortalecemento persoal dirixido a mulleres.
Obradoiro de cantos de arrolos con Xabier Díaz e Guadi Galego.
Obradoiro de cremas con oleatos e cera, tintura de própolis.
Obradoiro de emprendemento de turismo.
Obradoiro de experiencias con empresarios galegos.
Obradoiro de hip-hop en galego.
Obradoiro de improvisación teatral no Casino de Carballo.
Obradoiro de marionetas.
Obradoiro de monicreques e marionetas "Babaluba".
Obradoiro de monicreques.
Obradoiro de nanas.
Obradoiro de olería no patio do castelo de Vimianzo.
Obradoiro de pintura para crianzas.
Obradoiro de reciclaxe.
Obradoiro de regueifa no Couto.
Obradoiro de regueifa.
Obradoiro de rotulación.
Obradoiro de teatro en Ponteceso con "Os Quinquilláns".
Obradoiro de traballos manuais e visita cultural polo centro de Carnota.
Obradoiro infantil de cociña.
Obradoiro infantil de reciclaxe de camisolas e creación literaria.
Obradoiro infantil de traballos manuais.
Obradoiro para o deseño dun menú gastronómico: menú mariñeiro de Camariñas.
Obradoiro que ensina técnicas de masaxes para bebés e xogos de iniciación.
Obradoiro sobre a autoestima e interioridade.
Obradoiro sobre o "encontro coa memoria".
Obradoiro-demostración de rap.
Obradoiros artísticos feministas dirixido a infancia, mocidade e veciñanza en xeral.
Obradoiros de Nadal.
Obradoiros de fía, tecendo entre xeracións.
Obradoiros de globoflexia, abelorios...
Obradoiros gastronómicos para comermos o mar.
Obradoiros que servirán para ir quecendo motores de cara á segunda edición do festival.
Obradoiros teórico-prácticos destinados e adaptados aos xogadores das diferentes categorías.
Obradoiros, teatro e libros serán os protagonistas deste programa.
Obradoiros, xogos, deportes e informática no diververán de Zas.
Obradoiro de historia moderna.
Obras en Santiago.
Obras eternas que non dan rematado.
Obras integrais que cambiarán a estrada que atravesa a vila de Mazaricos.
Obras na Casa do Concello da Laracha da man do Obradoiro de Emprego.
Obras no centro social de Ramil.
Obras no relativo a obras, a relación comprende:
Obras para levar a cabo a instalación do céspede artificial.
Obras que "xa nos contarán sobre a marcha", segundo o edil.
Obras que están á venda na galería Estoupa de Cee.
Obras sobre o Castrelo de Laxe: posta en valor ou descontextualización patrimonial?
Obrigado disfrazarse!
Obrigatorias?
Observar os animais no seu estado natural xa che transmite tranquilidade e reláxate.
Observei como é moverse con vehículos de alta gama, avións privados, gardacostas...
Observei que o virus ataca sobre todo a clase media máis media.
Obstinarse no erro cometido non nos leva a nada bo.
Obtendo, ademais, bos resultados, o que dá conta que a formación é boa.
Obtivo un doutorado pola universidade de pensilvania pola súa disertación.
Obtén, ademais, a medalla Castelao da Xunta, que non acode a recoller.
Obviamente, hai detalles que non se poden deixar de lado.
Obviamente, todo o que ten que ver co mar, pero eu non descoidaría a terra.
Obxectivo inescusable en tódalas categorías.
Obxectivo persoal?
Obxectivo que se concreta nun dobre compromiso:
Obxectivo, acabar o máis arriba posible.
Obxectivos cumpridos.
Obxectivos respecto á actividade deportiva dos máis pequenos da casa: respectar os seus gustos.
Obxectos certamente insólitos nas casas de calquera época.
Oca acudirá a entrevistarse cos membros da dirección nacionalista coa "mellor vontade".
Oca quere desenvolver esta medida como xeito de evitar unha acción contraria á lei.
Oca rexeitou apoiar calquera salario namentres non haxa unha resolución da Operación Orquestra.
Ocasión de Begoña para as locais, pau de Noe para as visitantes.
Ocasións desbaratadas por Diego.
Ocasións en ambas as porterías pero sen acerto nos minutos finais.
Oco, pesado, duro.
Ocorreu pouco despois das once desta mañá, xusto diante da igrexa parroquial de Brens.
Ocorreu porque é inevitable.
Ocorréuseme con esta corentena.
Ocultan a información sobre maldonado e salto para protexer aos seus protexidos corruptos.
Ocultábase o grande éxito de reducir a débeda externa.
Ocupación irregular no comezo do verán Xacobeo.
Ocupou cargos na administración pesqueira.
Ocupou postos en todas as partes do club.
Odiarse a si mesmas.
Odio a relación que se establece entre un número e a intelixencia.
Odio os exames.
Odio os indiferentes.
Ofensivamente, aínda que non marcaron, puido ser o mellor partido da tempada.
Oferta ilegal.
Ofertas de actividades e escola de reforzo, que repasamos a continuación concello a concello.
Oficial do ministerio de cultura.
Oficina de emprego de Cee.
Oficina de turismo.
Oficina municipal de Corme.
Oficinas de servizos sociais e centro social do concello de Cee.
Ofrece unha pintura que garda unha lectura social.
Ofrecementos que se pagaban de múltiples maneiras.
Ofrecemos diferentes servizos que posibilitan un traballo integral coa persoa.
Ofrecen ferramentas para mulleres con diversidade funcional que viven no rural.
Ofrecen paquetes para familias.
Ofrecen vantaxes engadidas.
Ofrecerase este servizo a domicilio, previa solicitude telefónica.
Ofreceron por tres veces un contradique, que pasou dun fixo a un flotante.
Ofreceulles tamén a súa colaboración en futuras accións.
Ofrenda floral ao doutor Luciano García Alén.
Ofrenda floral no monólito pondaliano do Adro de Cospindo.
Ofrenda floral no monólito pondaliano.
Ofrézome a acompañalo cando veña pola parroquia.
Oxalá todo mudase coma por arte de maxia, pero non vai ser así.
Ante a avalancha de xornalistas, asegurou "podedes sacar as fotos que queirades".
Oito espazos monumentais extraordinarios para construír unha experiencia de acceso cultural única.
Oito establecementos xalleiros ofrecerán hoxe, mañá e domingo distintas tapas a un módico prezo.
Oito goles en contra e ningún a favor, pobre balance.
Oito xornadas por diante, todo por decidir.
Oito xornadas réstanlles para alcanzar o seu obxectivo.
Oito, ademais de atar os monllos, tamén apañaban, gañando cen reais cada un.
Ola, David, poderíanos explicar onde traballas e por que?
Ola, Diana, estamos comprobando como esta pandemia nos cambia moitas ideas.
Ola, Marta, que alegría vai ser verte actuar pola Costa!
Ola, Paco, imos indo, moitas grazas.
Ola, Ubaldo, envíoche fotos do Nantón–Pindo.
Ola, moi boas.
Ola, son Breixo, fillo e neto de pescador artesanal.
Olaia achega un políptico de noventa e tantas imaxes con audio moi experimental.
Olalla fixo o terceiro coa axuda dunha defensa.
Olalla ten que amosarlle os distintos lugares da zona.
Olería de Buño.
Olería tradicional de Galicia.
Olga Osorio, cineasta, guionista, fotógrafa e profesora audiovisual.
Oli empataba para o Carnota, pero o Castriz volvía atacar.
O Olimpia de Cee obtivo tres podios por equipos:
O Olimpia xa ten gasolina para correr.
Olimpo celta.
Oliver marcou o gol do empate que non soluciona a complicada posición dos carnotáns.
Ollando unha Galiza en branco e negro dende o faro Vilán.
Ollo ao Louro-Lira da semana que vén.
Ollo ao Porteño, que vencía o Cabana e mantén opcións.
Ollo ao Zas-Dumbría, partidazo.
Ollo ao calendario do vila de Cee, que xa tendes ao voso alcance...
Ollo ao fantástico torneo de balonmán na praia do Xiria.
Ollo ao mar tamén.
Ollo aos números de ceenses e xalleiros, que meten medo.
Ollo aos veteranos, que esta foi unha xornada completa, con novidades.
Ollo co Lires...
Ollo co calendario dos mozos do Vila de Cee.
Ollo coa copa, que o Soneira non renuncia a nada.
Ollo con eles.
Ollo con ese derbi carballés sempre intenso e bonito entre Sofán e San Lourenzo.
Ollo con este Fisterra que ten unha profundidade de banco que mete medo.
Ollo en veteranos, que hai un Corcubión-San Román en todo o alto.
Ollo, esta fin de semana vén completa por Muros.
Ollo que a capacidade é limitada.
Ollo que a do ano pasado fóra espectacular.
Ollo que a loita no banco está quente.
Ollo que aínda queda moito Entroido.
Ollo que cómpre enviar a aliñación cada semana para poder puntuar.
Ollo que o Muxía e a propia Esteirana pelexarán por ese posto.
Ollo que o sábado está en París.
Ollo tamén ao concerto deste sábado en Fisterra.
Ollo tamén no mar.
Ollo ás redes sociais que se poden ver xoias como estas:
Ollo, para a volta, en caso de empate, non haberá prórroga, directo aos penaltis.
Ollo, por certo, á vindeira xornada, que igual hai sorpresa en forma televisiva...
Ollo, que ambos terán que superar dúas eliminatorias para ascender.
Ollo, que as festas do mar de Malpica continúan fervendo!
Ollo, que hai moitas máis cousas: sendeirismo, música, ruta marítima, actividades para nenos...
Ollo, que o do vindeiro sábado pode ser o último derbi xalleiro...
Ollo, que veñen os das eólicas.
Ollouna durante uns instantes ata que ela se decatou, e compartiron un sorriso cómplice.
Omar celebrou así a súa volta aos terreos de xogo.
Omar e Brais marcaban senllos goles e Andrés mandaba un fermoso balón ao pau.
Once anos e un día máis tarde.
Once partidos de titular e dez goles anotados.
Once usuarios de Íntegro desfrutan xa dos beneficios da natación terapéutica.
Once valentes saltaron ao campo nunha tarde chuviosa e sen posibles cambios no banco.
Ondada de desafiuzamentos en Cee.
Onde está en perigo a "orde establecida" é no fútbol veterano.
Onde aínda hai sitio é nas irmandades parroquiais da terra de Soneira.
Onde cres que está a clave para salvarvos?
Onde van ser esas reunión urxentes?
Onde estaba ese patrimonio?
Onde estaban cando denunciabamos os parques infantís ou os colexios que se viñan abaixo?
Onde estará Silvia o ano que vén?
Onde estarán instaladas as casetas?
Onde estivo a previsión?
Onde está a chave para salvarse?
Onde está a clave para facelo?
Onde está a idade adulta prometida?
Onde está a orixe da vaga de incendios?
Onde está a perspectiva á violencia de xénero?
Onde está a responsabilidade dos xestores da administración educativa?
Onde está o "señor Europa" que catalogou o lugar como "patrimonio europeo"?
Onde está o apoio aos traballadores e traballadoras de Xeal?
Onde está o concello de Fisterra para solucionar estes problemas?
Onde está o límite do Fisterra este ano?
Onde está o noso medo, é dicir, onde se formou?
Onde está situada?
Onde están as nosas fedras, as lisístratas, as electras, as hecúbeas e tantas outras?
Onde están as razóns para este espectacular inicio deste equipo tan noviño?
Onde están os que invisten os nosos cartos?
Onde están os que invisten os nosos cartos ante este potencial?
Onde están os verdadeiros guichos?
Onde estás traballando e en que, especificamente?
Onde hai cor, hai vida.
Onde hai miles de rocas arbitrarias a posibilidade de formas figurativas é moi grande.
Onde hai que ir primeiro?
Onde imos aparcar entón?
Onde iniciativas lexislativas?
Onde iría este mundo sen voluntarios.
Onde levaches o maior dano?
Onde me metín!
Onde me vexo?
Onde mellor me atopaba era rodeado de mulleres, porque me respectaban doutro xeito.
Onde mellor que a Dublín para demostralo.
Onde máis fondo hai é en Carnota e na ría de Cee.
Onde non atendemos senón que somos atendidas.
Onde nos podemos facer cun exemplar?
Onde o gravastes?
Os veciños e as veciñas teñen unha cita coas "historias de inverno".
Onde outrora houbo tantas meigas hoxe resulta que hai tantas "salóns de peiteado".
Onde outros caeron...
Alí participarán o Mazaricos, o Volantes de Baño, o Outes e o Lira.
Onde podemos atopalo?
Onde podes atopar o libro?
Onde quedaron as axudas do "Prestixe"?
Onde quedou a fábrica de tubos de Cee?
Onde queira que vivan agora...
Onte recibiron os diplomas e as bandas de gradación.
Onde se atopan as mellores oportunidades de desenvolvemento para a Costa da Morte?
Onde se atopan os datos a nivel municipal?
Onde se comparte todo?
Onde se gardan?
Onde se imparten os obradoiros?
Onde se pode mercar?
Onde se poden ver as curtas que concursan?
Onde segue sen chegar a primeira vitoria é en Ara Solis.
Onde si haberá é en Cee e en Mazaricos.
Onde si había moitas ganas de parón foi en Fisterra.
Onde si hai cambio confirmado é en Camelle.
Onde si se notou a folga, como sucede habitualmente, foi na fábrica de Ferroatlántica.
Onde soñas poder acabar traballando?
Onde só existe o nós?
Onde tamén se viviu unha xornada importantísima foi nas ligas de veteranos.
Onde te atopas máis cómodo, arbitrando ou como responsable da delegación?
Onde te criaches?
Onde te inspiras para facer as túas creacións?
Onde te ves nun futuro?
Onde te ves?
Onde tomar algo en Laxe?
Onde vai o plan estratéxico de educación?
Onde vai o resto?
Onde van os cartos, daquela?
Onde van os expulsados?
Onde vas poñer o foco?
Onde te veremos nun futuro?
Onde ves o teu equipo a final de tempada?
Onde vexo unha causa perdida, alí xa me apunto.
Onde vives actualmente?
Onde vives agora?
Agora non teño parella pero creo que é máis fácil.
Onde vou gardar e almacenar o froito dos meus traballos?
Onde é a Ribeira?
Onde é a Furna de Canido?
Onte "celebrábase" un ano dende o peche da piscina municipal de Cee.
Onte a Xunta anunciaba a aprobación do proxecto da senda entre Soesto e Serantes.
Onte a Xunta mantiña as restricións no concello de Carballo.
Onte Marcos abriu o marcador ao cabecear desde a área lateral.
Onte acordábase en Baio o comezo da primeira Copa da Costa de cadetes.
Onte adiantouse o Louro con gol da súa figura, Juan de Celia.
Onte anotou o primeiro gol aproveitando un rexeite dun disparo de Pablo Rama.
Onte ao mediodía botaba a arder a madeira que levaba varios meses acumulada.
Onte aparecía varada preto do porto de Laxe unha tartaruga.
Onte arrancaba en Carballo un novo obradoiro dirixido aos máis novos.
Onte botaba a andar o programa "Cociñas á vista".
Onte caían na casa ante un Bertamiráns bastante inerte.
Onte comezaba un novo taller de memoria na parroquia de Langueirón.
Onte comezaban as obras de acondicionamento do solar do cine vello de Corcubión.
Onte comezaron as obras da autovía.
Onte comezaron os traballos de análise arqueolóxica na ría de Corcubión.
Onte coñeciamos as novas baixas do servizo de pediatría en Carnota.
Onte coñeciamos o novo premio estatal polo monólogo Punta Tacón.
Onte coñeciamos que a Costa da Morte perde dúas bandeiras azuis.
Onte coñeciamos que o banco catalán tamén pechou a súa oficina en Malpica.
Onte criticábate con acritude polas axudas sociais que estableceras.
Onte deron comezo as festas da Virxe do Carme en Camariñas.
Onte deu gusto ver o xogo dos rapaces.
Onte e o venres xa se disputaban varios partidos antes das fases de ascenso.
Onte empezamos a limpeza do noso río Anllóns ao seu paso polo noso pobo.
Onte entrou en funcionamento o novo punto de atención continuada de Cee.
Onte enviaban un paquete con axudas para estas familias.
Onte faciamos unha valoración das visitas ao faro Vilán.
Onte facíase un chamamento pedindo a colaboración cidadá para buscalo.
Onte falabamos das moitas leas que nos sacan ás rúas nestes tempos de loita.
Onte falaban nun dos poucos programas televisivos con periodismo real.
Onte ficaron en Figueira da Foz e aproveitaron para facer as últimas compras.
Onte fixeron un partido á contra, aproveitando perdas de balón do Camariñas.
Onte fixeron varias marcas no xeso, para comprobar se as fendas seguen abrindo.
Onte foi a presentación oficial no concello de Zas.
Onte foi a quenda dos alcaldes de Dumbría e Muxía.
Onte foi día de despedidas dos campamentos de verán.
Onte foi superior en todo momento ó equipo local, de inicio a fin.
Onte foi o día de Carballo.
Onte foi o día do libro.
Onte foi o día para lembrar a Pepa Fandiño.
Onte foi presentada a programación cultural para os vindeiros meses no concello de Cee.
Onte foi un día histórico na capital bergantiñá.
Foron as nosas familias as que tiveron que fuxir a outro país.
Onte foron cinco as oportunidades que atopamos dalgunha ou outra forma.
Onte gañaba en Santiago, onde competía por primeira vez na súa historia.
Onte gañaron no desconto ao potente Monte Louro, remontando o encontro.
Onte había pleno no concello de Fisterra.
Onte houbo de todo: música, poesía, discursos e teatro.
Onte houbo novo pleno no Concello de Muros.
Onte houbo susto tamén no Concello muradán.
Onte houbo visita institucional á Costa da Morte.
Onte iamos ata Laxe, onde teñen importantes necesidades de persoal docente.
Onte luns tivo lugar a entrega de premios.
Onte mantivo unha reunión co delegado da Xunta na Coruña, Gonzalo Trenor.
Onte mereceron gañar os de Nacho, que non estiveron finos arriba.
Onte mereceu máis o Soneira.
Onte mesmo abríase o prazo para inscribirse en todas as actividades.
Onte mesmo estivemos falando cos adestradores, Martín Vecino e Alberto Abelenda.
Onte o Club do Mar certificou o título de campión da liga da Costa.
Onte o Soneira non xogou un gran partido, pero o rival tampouco era doado.
Onte o helicóptero da Xunta tivo traballo.
Onte o que debutou foi Coté, procedente do Corcubión.
Onte podían cun Volantes que vai a máis.
Onte presentaban en sociedade na Casa de Cultura do Milladoiro o seu novo espectáculo.
Onte presentouse en Santiago a campaña "En negro contra a violencia".
Onte presentouse na Coruña o cómic "Unha historia de Vimianzo".
Onte presentouse nun acto celebrado na sede do Consello da Cultura Galega.
Onte realizaron varias plantacións en Corme.
Onte recibíaos a alcaldesa de Cee no concello.
Onte saíu e o equipo estivo moi seguro.
Onte sufrían a pegada dos da Barbanza.
Onte só tivo doce fichas dispoñibles.
Onte tamén se conmemorou o día da muller en Laxe con dous actos.
Onte tamén tivo lugar en Malpica a primeira xornada do campamento urbano infantil.
Onte tiveron lugar en Cee unhas xornadas que se inclúen dentro do programa "Profesionalización no camiño".
Onte tivo lugar a súa presentación oficial no Museo das Peregrinacións e de Santiago.
Onte tivo lugar no adro da igrexa de San Tirso a tradicional ofrenda floral.
Onte tivo lugar o pleno extraordinario no que foron sorteadas as mesas electorais.
Onte tivo que pelexar para superar á revelación da temporada, o Seaia.
Onte tiña lugar a entrega dos premios deste ano.
Onte tiña lugar a inauguración da asociación deportivista de Verdillo, Carballo.
Onte tiña lugar a presentación oficial.
Onte tiña lugar na federación os sorteos das fases de ascenso.
Onte tiña lugar o peche do curso de camareiro en Malpica.
Onte tiña lugar un novo pleno ordinario, con menos asistencia que nas últimas ocasións.
Onte tiñan que terse rematado as obras da travesía Carballo-Malpica.
Onte tocaba iniciación, cun exame e todo de coñecementos previos.
Onte tocaba visita da vicepresidenta da Deputación polo concello de Zas.
Onte tocou coñecer os bens arqueolóxicos afectados polo parque de Mouriños.
Onte tocoulle a Malpica.
Onte vencía e convencía en Fontenla e mantén o liderado.
Onte viamos como outras entidades manteñen contacto en liña cos seus usuarios.
Onte vimos as feridas.
Onte vimos como o uso das novas tecnoloxías non ten idade.
Onte visitounos o expresidente do Centro Galego, Eduardo Sánchez.
Onte volveu a repetirse a historia de moitos partidos.
Onte volveu haber pleno de control no Parlamento galego.
Onte volvía Arturo demostrando a importancia do capitán, non só futbolística, senón tamén animicamente.
Onte xa comezaron a traballar na vivenda.
Onte xa coñeciamos a proposta xacobea en clave poética para esta fin de semana.
Onte xa marchou directamente para o hospital e lle desexamos a súa pronta recuperación.
Onte xoves quedaron instalados os sinais informativos correspondentes.
Onte á tarde tamén se producía un pequeno incidente en Zas.
Onte, Ana tiña que deixar a cociña de Máster Chef.
Onte, Cee viviu unha xornada interxeracional.
Onte, Rafa puido contar con Juan Obello, un grande da categoría.
Onte, a Esteirana demostraron saber sufrir ante un equipazo.
Onte, ante o Amio, volveu acontecer.
Onte, en Muxía, outro iate acababa nas pedras da Barca.
Onte, os traballadores volvían realizar unha concentración ás portas da fábrica de Brens.
Onte, tocou na feira de Carballo, como todos os venres.
Onte, un par de fatalidades deron ao traste con todo o esforzo.
Onte, unha completa expedición rendía homenaxe na rúa coruñesa que leva o seu nome.
Opacidade na tramitación da modificación do proxecto e atrancos no acceso á información pública.
Opcións vexetarianas e veganas.
Operación orquestra por concellos.
Operación orquestra.
Operacións auxiliares de servizos administrativos e xerais.
Operarios nos traballos de limpeza e mellora do concello de Muxía.
Operativo coordinado por Salvamento.
Opinión de Guillerme Parga do ascenso do Soneira: nunca agardei menos de ti.
Opinión de José Antonio Diéguez: parque eólico, risco de incendio.
Opinión seguramente moi subxectiva, como se pode esperar dunha persoa muxiá de pura cepa.
Oportunidade magnífica a da rapazada da Laracha de gozas dunhas inesquecibles vacacións de aprendizaxe.
Oportunidade perdida.
Oportunidades que as institucións encárganse non só de non difundir, senón de obstaculizar.
Oposición ou concurso-oposición?
Opositar en tempos de confinamento: "un soño que podía ser realidade".
Optas ao Mestre Mateo na categoría de mellor comunicadora por "Unha viaxe para contar".
Optimista por natureza, recíbenos co sorriso que o caracteriza.
Optimizar o escaparate.
Optimizar o sistema de adestramento e o logro de mellores resultados.
Opóñome a que voten nas municipais.
Orballará na madrugada e contra a noitiña é moi posible que volvan os orballos.
Orde, velocidade e un pouco de acerto.
Ordenación económica do cabo Fisterra.
Ordenan o derrubamento de dúas naves ilegais en Coristanco.
Ordenanza municipal reguladora da limpeza, salubridade e hixiene no termo municipal de Carballo.
Ordóñez e Abel analizan o derbi, por todo o alto, Camelle-Camariñas.
Ordóñez será o adestrador do Camelle.
Organiza a Asociación Cultural e Deportiva Carcaxía.
Organiza a Asociación Cultural e Deportiva San Xulián.
Organiza a asociación cultural Malante.
Organiza a asociación de redeiras Mar de Illa.
Organiza a Fundación López Abente.
Organizaba onte a cooperativa Xallas unha xornada informativa dirixida ao sector gandeiro e agrícola.
Organizaches ducias de eventos relacionados coa poesía?
Organización común.
Cómpre resaltar a colaboración na organización entre concello e entidades sociais.
Organización cooperativa.
Organización feminista Buserana.
Organización profesional da limpeza e hixiene dos centros educativas e do transporte escolar.
Organizamos un sistema de maneira que estean separados o máximo posible.
Organizan a comisión de festas de Malpica e a asociación cultural Malante.
Organizan os pubs Jofra, Submarino, Leño, Beberaxe, Cornecho, O Patio, Prisma e Don Paco.
Organizan xogos con porterías pequenas e xogan horas e horas ao fútbol.
Organizar un evento deste tipo implica mobilizar unha gran cantidade de colaboradores.
Organizarase un servizo de transporte entre Baio e Berdoias para o retorno.
Organízase o edificio nunha única peza.
Orgullo de si mesmo.
Conduciu o coche ata o hospital e contoullo ao seu médico.
Orgullo pleno!
Orgulloso do que fixeron estes xogadores.
Orientación espacial.
Orientarse nas normas do desconfinamento está pasando de "difícil" a todo un galimatías.
Orixinal, dende logo, a proposta que nos chega dende Malpica.
Orixinal, iso si, a caseta que este ano presenta a asociación Neria na Fitur.
Orixinariamente o hórreo de Lira era sensiblemente máis longo que o de Carnota.
Orixínanse dende a zona centro cara ás extremidades.
Ornamentos propios das celebracións litúrxicas.
Oroso era o seu rival directo.
Oroso ten só un punto máis que o cadro santiagués.
A orquestra Esencia encargarase da parte musical de mañá.
Orquestra en Cee.
Orquestras, grupos e música de verbena.
Ortiga é unha das bandas emerxentes máis afianzadas do país.
Ortigarse polos ríos de Sofán.
Orzar e Tornado, en Carballo, Tordoia, Val do Dubra e Trazo.
Orzán, un dos favoritos ao ascenso.
Os "Ferrollo de Trasdacosta" representarán 'Aqueles tempos'.
Os "Urdangarines" e as "orquestras" foron protagonistas este ano neste "país de mangantes".
Os "selfies" no banco de Touriñán teñen premio.
Os 'pataqueiros' mantiveron a súa praza na loita co Porteño.
Os Altamira inician unha política de acoso ao porto e ao sector pesqueiro ceense.
Os Bastardos de Rivera veñen de Vimianzo cargados dun punk explosivo e festeiro.
Os Bastardos e Agorafobia súmanse ao Nordestazo.
Os Bolechas visitan Baio.
Os Bolechas visitan a Mostra da Olería de Buño.
Os xogadores visitantes foron demasiado eficaces para a defensa soneirá.
Os Entroidos xa están aí.
Os Herdeiros da Crus manteñen o Nordestazo en primeira.
Os Kebrakostas preparan a bici para brincar polos montes de Zas.
Os Miúdos e o Cabana seguen por detrás coas opcións intactas tralas súas goleadas.
Os muros convértense en murais.
Os muros de pintura carballeses esténdense a Pontevedra.
Míchel e compañía non dubidaron en poñer a cousa a andar.
Os Quinquilláns chegan á vila bergantiñá.
Os Rapacollóns, do estadio ao auditorio.
Os Rapacollóns, mellor afección da Costa.
Os Rapacollóns, moito máis que fútbol por Nadal.
Os Reis Magos coñecen ao Apalpador.
Os Reis Magos de Oriente chegarán a:
Os Reis Magos visitarán tódalas parroquias do noso concello.
Os Reis Magos tamén visitarán Leiloio.
O Voleibol Dumbría segue demostrando que está xa a primeiro nivel nacional.
Os abandonos dos participantes medraban por diversas razóns, avarías mecánicas, frío, cansazo etcétera...
Os abdominais sempre foron un exercicio prioritario en moitos adestramentos.
Os abelleiros: equipo e utensilios, manexo do afumador.
Os abonados terán tamén vantaxes á hora de adquirir o material promocional.
Os accesos ás rúas Pontevedra e Ourense están pechados.
Os accidentes, cando son evitables coa axuda da tecnoloxía, non son accidentes.
Os acentos.
Os acordes son case que infinitos, público que os atenda xa parece outro cantar.
Os actores da Costa tamén se reivindican contra o desmantelamento cultural.
Os actos comezan hoxe cun pasarrúas e con misas.
Os actos comezarán cunha ofrenda floral no monólito pondaliano do paseo fluvial.
Os actos continuarán ata o domingo con actividades de todo tipo.
Os actos de Carnaval rematan mañá co tradicional enterro da sardiña.
Os actos festeiros comezan mañá sábado e prolongaranse ata o luns.
Os actos litúrxicos combinaranse coa música das orquestra.
Os actos relixiosos mesturaranse cos lúdicos nos dous días de festa.
Os actos trasladaranse a continuación ao salón de plenos.
Os actos, todos eles emotivos, daban xeito a pensar nunha mañá de balonmán inesquecible.
Os adestradores Fran e Míchel Salgado fixeron a seguinte convocatoria.
Os adestradores da nova ligua unificada xuvenil.
Os adestradores son importantes na base, para seguir coas ganas de xogar o fútbol?
Os adestradores, xogadores e os propios afeccionados non daban crédito ao que estaba ocorrendo.
Os adestramentos comezarán en setembro.
Os adestramentos empezarán no mes de agosto.
Os adestramentos serán dende o domingo ó martes en Lugo.
Os adolescentes de Vimianzo teñen esta noite outra cita co Noiteando.
Os adolescentes de Vimianzo teñen hoxe unha cita na Casa da Cultura co Noiteando.
Os afeccionados tamén terán a súa etapa da fin do mundo.
Os afectados da Operación Forest apuntan aos funcionarios.
Os afectados esperan que o caso non se eternice nos xulgados de Corcubión.
Os afectados foron trasladados a dependencias sanitarias en Cee e A Coruña.
Os afectados pola preferentes protestan tamén en Corcubión.
Os afectados polas preferentes na Costa da Morte xa se moven.
Os agasallos actuais distan moito dos que se facían tempos atrás.
Os agora imputados levaban a cabo os roubos utilizando vehículos de alugamento.
Os agraciados da segunda fornada de bolseiros son os seguintes.
Os agradecementos da plataforma de turismo e hostalaría da Costa da Morte.
Non hai mellor agradecemento que ver como a veciñanza gozou das celebracións.
Os alcaldes da Costa da Morte únense cos afectados polas preferentes.
Os alcaldes da bisbarra apoian a creación do consorcio.
Os alcaldes da comarca esixen información sobre os protocolos para os programas de conciliación.
Os alcaldes de Bergantiños tamén se comprometen cos afectados polas preferentes.
Os alcaldes irán traendo a información para catalogar, expropiar...
Os alcaldes non aceptan estas pretensións da empresa.
Os alcaldes tomaron boa nota e pensarán nunha estratexia conxunta.
Os alevíns do Manuela Rial de voleibol logran resultados esperanzadores.
Os alevíns do Manuela Rial, campións galegos de voleibol.
Os alevíns do Manuela Rial, campións provinciais de xadrez.
Os alevíns quedaron no terceiro posto, os infantís quedaron subcampións e os benxamíns campións.
Os alimentos agrúpanse segundo a súa similitude nutricional.
Os alimentos salvaxes da Costa da Morte.
Os alimentos son máis sans.
Os alumnos están, a meirande parte, en clase.
Os alumnos acudiron ao centro penitenciario de Teixeiro.
Iso é unha experiencia en si mesma.
Os alumnos aproveitaron para preguntarlle polo salario do director xeral do banco ético.
Os alumnos carballeses aprenden o valor da lingua e do pensamento crítico no club de debate.
Os alumnos ceenses gozan dunha fin de curso de campamento sen saír da casa.
Os alumnos chegaron a clase en función dos seus mestres.
Os alumnos collían a súa cadeira no descanso das escaleiras.
Os alumnos costeiros bótanse ao mar co programa "Mar na escola".
Os alumnos crearán xardíns con grava de ladrillo de Buño e ánforas de olería.
Os alumnos da escola de palillo inícianse nesta arte aos cinco anos.
Os alumnos de Aspadex saltan á rede.
Os alumnos de Baio pasan do bravún ao liño.
Os alumnos de Baio volven ao bravún.
Os alumnos de Cabana tamén mariscan no Anllóns.
Os alumnos de Camariñas saben mellor como aforrar enerxía.
Os alumnos de Cee aprenden a respectarse en clave de teatro.
Os alumnos de Cee coñecen de preto a Costa dos mil naufraxios.
Os alumnos de Cee e Dumbría descobren o mar a vela.
Os alumnos de Cee gozan da ciencia e dos contos no "Mes da fundación".
Os alumnos de Cee practican o seu portugués en Coimbra.
Os alumnos de Cee seguen coñecendo as súas orixes.
Os alumnos de Cee seguen descubrindo o museo Fernando Blanco.
Os alumnos de Laxe aprenden a convivir coa diversidade.
Os alumnos de Laxe reciben un premio no festival de cine de Ourense.
Os alumnos de Zas xa saben un pouco máis de aves.
Os alumnos deste obradoiro tamén preparan unha sección na programación de radio Xallas.
Os alumnos do Pindo visitaron a central do Ézaro e o museo da electricidade.
Os alumnos do Agra de Raíces "rapeando pola igualdade".
Os alumnos do concello de Carnota cantan, actúan e practican xogos tradicionais.
Os alumnos do obradoiro de emprego fisterrán soben ás alturas.
Os alumnos dos centros de Cee despiden o curso cunha viaxe.
Os alumnos dos dous centros visitaron a exposición.
O alumnado fixo un pequeno traballo sobre as lesións medulares e como evitalas.
Os alumnos e alumnas interviron moitísimo.
Os alumnos franceses visitarán proximamente a Costa da Morte no mes de abril.
Os alumnos que non len por diversión son os que, xeralmente, non gozan lendo.
Os alumnos quedaron gratamente sorprendidos pola visita real.
Os alumnos quixeron xuntar nun mesmo faladoiro, nun mesmo escenario, tradición e modernidade.
Os alumnos recibiron clases pola mañá, fixeron obradoiros pola tarde e divertíronse de noite.
Os alumnos son moi respectuosos nos cursos, e veñen con ganas de aprender.
Os alumnos tiveron a súa primeira clase de novas tecnoloxías, impartida por Iván Cancela.
Os alumnos están todos en clase.
Os alumnos xa comezaron as prácticas en empresas.
Os alumnos, todos en clase.
Os alumos de Formación Profesional tiveron unha interesante visita á cooperativa.
Os amantes da natureza teñen unha nova cita a vindeira semana en Carballo.
Os amantes das artes escénicas están de parabéns esta fin de semana.
Os amantes das verbenas están de parabéns.
Os amantes do sendeirismo están de parabéns.
Os amarelos chegaban con claridade pero sen eficacia.
Os amigos do fútbol son os amigos de toda a vida.
Os amigos do liño recoñecen o labor de Moreda coa artesanía.
Os amigos serán igualmente informados de maneira puntual das actividades que se desenvolvan.
Os amigos, a Festa da Carballeira e o churrasco.
Os amigos, as praias...
Os andamios tapan estas semanas a Casa do Concello da Laracha.
Os anfitrións da fundación Vicente risco farán unha visita guiada polo casco histórico.
Os anfitrións do Manuela Rial quedaron campións en categoría benxamín e en categoría feminina.
Os animais de razas potencialmente perigosas non poderán estar soltos nin sen buceira.
Os animais están ben coidados.
Os anos de dedicacións previos.
Os anos pasados había moitos insultos.
Os anos pasaron e os rapaces medraron.
Os anteriores, que se atopaban no interior de distintos edificios públicos, serán eliminados.
Os antisistema.
Os anxos.
Os apartamentos eran desafogados e con cuarto de baño incluído.
Os apicultores seguides coa loita contra esta praga?
Os aplausos e risas sucedéronse durante diferentes momentos da actuación.
Os aplausos sentímolos coma nosos, por suposto.
Os apostantes poderán participar utilizando calquera terminal por toda Galicia.
Os arqueiros de Baio e Vimianzo están entre os mellores de Galicia.
Os arqueiros de Vimianzo quedan ás portas da liga galega.
Os arqueiros de Vimianzo volven facer das súas.
Os arqueiros de Vimianzo.
Os arqueólogos Filipe Senén e Tito Concheiro encontraranse no Monte Pindo.
Os arquitectos Juan Creus e Covadonga Carrasco recolleron o Nordés da divulgación.
Os arquitectos Juan Creus e Covadonga Carrasco rehabilitaron a Casa Chao de Corcubión.
Os artesáns de Aspadex dinamizan o faro Vilán.
Os artesáns do museo de artesanía en vivo do castelo de Vimianzo.
Os artesáns foron os auténticos protagonistas.
Os artesáns que estarán presentes na mostra son os seguintes:
Os ascensos dos equipos da Costa son:
Os asistentes amosábanse inquedos ante a posibilidade de desaloxo.
Os asistentes avalaron o traballo da Xunta directiva que preside Diego Vázquez.
Os asistentes despediron á coral postos en pé, con numerosos aplausos.
Os asistentes fixeron varias propostas para analizar a presenza na rede de diferentes establecementos.
Os asistentes levaron unha copia do libro e unhas moedas conmemorativas.
Os asistentes poden levar unha lata de conservas para doar a Cáritas.
Os asistentes poderán ademais mostrar as súas actividades ante os visitantes europeos.
Os asistentes poderán gozar coa Familia Caamaño.
Os asistentes probaron tamén empanada de polbo, de xoubas, de zamburiñas e de congro.
Os asistentes puideron escoitar despois por boca da propia escritora algúns dos poemas do libro.
Os asistentes que así o desexen, contan con cámping gratuíto para ámbolos dous días.
Os asistentes quixeron botar unha foto coas camisetas da plataforma.
Os asistentes recibirán como agasallo un libriño cos contos que escoitaron durante a actividade.
Os asistentes serán agasallados cun exemplar da obra.
Os asistentes terán a ocasión de desfrutar de representacións teatrais de gran calidade.
Os asistentes á conferencia amosáronse moi sensibles ao tema.
Os asistentes á presentación do programa puideron gozar ademais dun pequeno ágape.
Os asociados ao selo recibirán este distintivo para colocalo nos seus establecementos.
Os asuntos económicos coparon boa parte do pleno.
Os ataques podían coas defensas.
Os ataques superaron en todo momento as defensas e as alternativas foron constantes.
Os ataques, dende logo, superaron as defensas.
Os atletas costeiros meten os pés na lama.
Os atletas da Costa aprobaron con boa nota o exame do Monte do Gozo.
Os atletas da bisbarra teñen xa dúas citas para ir preparando.
Os atletas de categoría alevín poderán facer a inscrición do seguinte xeito:
Os autobuses non poderán acceder.
Manuel Gago é un xornalista que quere ser arqueólogo.
Os avós emigrantes consideramos que foi xusto ao revés.
Os avós emigrantes coñecémoste.
Os avós emigrantes estivemos analizando o comportamento cidadán nas pasadas eleccións.
Os avós pensamos que non é un tema de moda.
Os avós que traballamos de albaneis.
Os avós quedamos noqueados co novo presidente.
Os avós sufrimos moitos malos gobernos.
Os axentes detiveron a tres homes.
Os axentes da Garda Civil solicitaron a presenza dunha ambulancia no punto para atendela.
Os axentes da requiriron a pechadura do mesmo e o cumprimento da preceptiva corentena.
Os axentes forestais critican, un ano máis, a falta de prevención.
Os axentes procederon a disolver o grupo e a tramitar a correspondente denuncia.
Os axentes procedía ao rexistro igualmente da casa e do vehículo do alcalde ceense.
Os axentes subiron as gradas e pediron varios Carnés.
Os axentes tiveron que desprazarse en dúas ocasións a Fisterra e unha a Buxantes.
Os axentes, tras unha persecución, conseguiron alcanzar o "camelo".
Os azuis levaron o peso do balón e os vermellos acusaban a calor.
Os azuis teñen os seus puntais en estado de graza.
Os azuis venceron en Laxe, nun encontro con diferentes fases.
Os azuis, ademais, veñen tocados pola recente recaída de Alejo en forma de lesión.
Os azulexos do pintor reciclado.
Os baieses foron de cara e buscaron a vitoria dende o primeiro momento.
Os baieses, aos golpes, merecerían o triunfo.
Os bailes de misa estarán amenizados pola orquestra Solara.
Os bailes puideron co frío para quentar o ambiente e gozar do concurso.
Os balóns ao lombo eran continuos e non soubemos interpretar o seu xogo.
Os bancos son os principais culpables da débeda do fútbol español.
Os bancos, tal como os coñecemos, van camiño de ser un recordo.
Os barcos finados da Costa da Morte naufragan en Ourense na exposición "Ao cabo".
Os barcos pequenos están sometidos a cotas coma se fosen barcos enormes.
Os barcos, cando hai veda, seguen traballando e cambiar a outra arte.
Os bares uníronse e ofertarán cócteis e as panaderías crean tamén unha oferta específica.
Os barquiños xa navegan por Estoupa.
Os bastonciños convértense en microplásticos que acaban no estómago da fauna mariña.
Os batáns do Mosquetín, á feira turística de Barcelona.
Os bebés non veñen con manual de instrucións.
Os beneficios antes que as persoas, a saúde pública e a vida.
Os benxamíns agrandan o mito da eterna canteira fisterrá.
Os benxamíns disputarán dous encontros pola mañá para poder clasificarse para as semifinais.
Os bergantiñáns adiantáronse moi cedo e adaptáronse mellor ao que require a Rocheira.
Os bergantiñáns aproveitaron así a picada do Mazaricos, terceiro, e mantéñense invictos nesta campaña.
Os bergantiñáns empezaron marcando moi cedo, cunha boa acción do corcubionés Brais.
Os bergantiñáns non tiveron nin un achegamento perigoso, ante un rival moi ben plantado.
Os bergantiñáns visitan ao Vimianzo, mentres que os conserveiros enfróntanse ao poderoso líder.
Os bergantiñáns, iso si, teñen amosado unha gran sobriedade defensiva.
Os bergantiñáns, líderes de terceira, centraranse xa só na liga.
Os betilos son pezas de carácter simbólico que formaban parte dos lugares de culto.
Os biberóns tamén teñen a súa primeira Copa da Costa.
Os blaugrana recuperaron a súa mellor imaxe de fútbol combinado.
Os blaugranas seguen demostrando que poden competir con todos, pero non suman.
Os blogs do colexio dos Muíños.
Os boirenses intentaron demostrar a necesidade primaria do home de divertirse e ser feliz.
Os bombeiros acudiron ao derrubamento da estrada que dá acceso á Ferroatlántica.
Os bombeiros apagaron nas últimas horas un lume xurdido nun alpendre de Fisterra.
Os bombeiros carballeses aseguraron a zona e posteriormente realizaron a limpeza da estrada afectada.
Os bombeiros confirmaron que dúas ambulancias se trasladaron ao lugar para evacuar os feridos.
Os bombeiros confirmaron que non había atrapados dentro do coche.
Os bombeiros da Costa da Morte tamén saen á rúa en folga.
Os bombeiros de Bergantiños tamén foron informados.
Os bombeiros de Carballo colaboraron na extinción, arrefriamento e ventilación.
Os bombeiros de Carballo recibiron esta noite dous avisos a causa dun incendio.
Os bombeiros de Carballo tamén foron informados.
Os bombeiros de Cee procederon á súa liberación.
Os bombeiros de Cee quedan sen camión de altura.
Os bombeiros de Cee tamén foron informados.
Os bombeiros de Cee tamén tiveron choio.
Os bombeiros de Cee tiveron traballo abondo.
Os bombeiros do Xallas tamén foron informados.
Os bombeiros encérranse no parque de bombeiros de Santa Comba.
Os bombeiros estaban a chegar pero a situación non podía esperar.
Os bombeiros extinguiron o incendio, pero o vehículo quedou calcinado, totalmente inservible.
Os bombeiros peitearon unha zona de toxo alto ata dar con el.
Os bombeiros procederon a xirar a máquina no sentido contrario e liberárono.
Os bombeiros procederon ao seu arrefriamento con máis aceite e posteriormente ventilando o local.
Os bombeiros procederon á extinción cunha liña de alta presión.
Os bombeiros procederon á extinción do vehículo con auga.
Os bombeiros puideron apagar o lume con dilixencia e arrefriaron a zona.
Os bombeiros realizaron medicións co exploxímetro dando, efectivamente positivo en monóxido de carbono.
Os bombeiros saían correndo para a Ponte do Porto porque caera unha liña eléctrica.
Os bombeiros seguen en loita.
Os bombeiros só tiveron que facer tarefas de arrefriamento.
Os bombeiros tiveron que excarcerar dúas persoas que estaban atrapadas no seu interior.
Os bombeiros tiveron que preparalo todo para un auténtico rescate.
Os bombeiros tiveron que proceder cos labores de extinción, arrefriamento e derrubamento.
Os bombeiros ventilaron e comprobaron que non quedou ningún rescaldo do lume.
Os bombeiros, ademais de sufocar o incendio, conseguiron rescatar un can.
Os bordos, valados perimetrais das dúas eiras, son de pouca altura e de cachotería.
Os bos adestradores ganan títulos ou salvan equipos.
Os bos e xenerosos da Fundación Eduardo Pondal, primeiro prato do menú do Festiletras.
Os bos e xenerosos da Fundación Eduardo Pondal.
Os bos resultados xa virán, que para iso están adestrando forte.
Os bos, e os que aprendan a selo, vivirán do comercio toda a vida.
Os bosques autóctonos foron perdendo terreo.
Os brancos tiveron o balón e as oportunidades, ante un imbatible cadro barbanzán.
Os brancos, ademais, continúan no seu proceso de reforzo de efectivos.
Os branquiazuis foron superiores e acadaron un xusto e chave triunfo.
Os brutais movementos de terras afectan directamente á flora e fauna Silvestre.
Os cabaneses adiantáronse moi cedo ante o Seaia.
Os cabaneses aguantaron e mesmo fixeron dano nalgunha contra.
Os cabaneses apertaron moito, e mereceron levar unha mellor renda para a volta.
Os cabaneses dependen ademais do Zas, que visita Esteiro.
Os cabaneses empataban co Corcubión, que respira cun gol no tempo de desconto.
Os cabaneses encheron o auditorio municipal para presenciar o festival de primavera.
Os cabaneses enfrontaranse precisamente ao Coristanco.
Os cabaneses non estiveron a altura, sen a tensión necesaria para levar o choque.
Os cabaneses reciben a un Sofán xa coa promoción de ascenso asegurada.
Os cabaneses reforzáronse bastante e ben.
Os cabaneses venderon cara a súa derrota pero o Malpica demostrou superioridade.
Os cabaneses, cunha admirable determinación, resistiron sen conceder demasiadas oportunidades de perigo.
Os cabezas de cartel serán dúas grandes bandas andaluzas e Reincidentes.
Os cabezudos manteñen viva a auténtica romaría da Barca.
Os cadetes caeron ante un grande equipo, pero non teñen problemas na clasificación.
Os cadetes do Voleibol Dumbría aseguran a fase final do galego.
Os cadetes do Voleibol Dumbría case aseguran unha praza no campionato galego.
Os cadetes do Voleibol Dumbría completan unha tempada histórica co bronce no campionato galego.
Os cadetes do Voleibol Dumbría despiden o ano como líderes da liga galega.
Os cadetes do Voleibol Dumbría quedaron ás portas do título de campións galegos.
Os cadetes do Voleibol Dumbría seguen competindo cos mellores da liga galega.
Os cadetes do Voleibol Dumbría seguen na loita.
Os cadetes do Voleibol Dumbría tamén son campións da liga galega.
Os cadetes do Voleibol Dumbría xa saben o que é perder.
Os cadetes tiveron varias novidades de última hora que provocaron o cambio do calendario.
Os cadetes, como vemos a continuación, mereceron mesmo a vitoria ante o Depor.
Os caioneses deixaron saír o Baio co balón controlado, que tivo máis posesión.
Os calendarios sairán a semana que vén, pero xa podemos ir quecendo motores.
Os callos de Carnés triunfan no xantar.
Os camariñáns celebrando un gol nas Redondas.
Os camariñáns xogarán ante un rival directo como é o Carballal vigués.
Os camariñáns, máis veteranos, souberon aproveitar as súas armas.
Os cambios ou as interrupcións nos ritmos circadianos poden provocar diversos trastornos na saúde.
Os camelláns deixan escapar a Porteño e independente, que non fallaban.
Os camelláns estrearon a nova fichaxe, David, procedente dos xuvenís do Porteño.
Os camiñantes colleron folgos na praia de Caneliñas.
Os camiñantes descubrirán este sábado os puntos máis emblemáticos do municipio nun percorrido lineal.
Os camiñantes en San Pedro Mártir e na praza do Olvido.
Os camiñantes foron unha fin de semana máis os protagonistas.
Os camiñantes vertebraron a Costa dende Ponteceso a Camariñas pasando polo Monte Pindo.
Os camiños da Costa da Morte acollen seis propostas.
Os camiños da Costa da Morte están de moda.
Os camiños do señor e do demo son inescrutables.
Os camiños interiores de Fumiñeo.
Os campamentos de surf enchen a Costa cada verán de amantes da táboa.
Os campionatos estanse a celebrar na cidade cordobesa de Antequera.
Os campistas volven facer de Lombáns o seu punto fetiche.
Os campións da primeira fase foron:
Os campións disputarán as fase comarcal.
Os campións disputarían a fase de ascenso.
Os campións gañarán praza para xogar a fase intercomarcal.
Os campos de fútbol tamén sufriron.
Os candidatos coruñeses do partido socialista visitarán hoxe Mazaricos e Cee.
Os cantares coas papas.
Os cantos de Noiteboa e Reis forman parte da tradición oral galega.
Os cantos que eran da patria.
Os canóns que van ser restaurados encontrábanse resgardados no almacén municipal.
Os capitáns do Dumbría e do Val do Ulla co trío arbitral.
Os carballeses acabaron moi enfadados coa arbitraxe.
Os carballeses actuarán tamén no paseo marítimo, onde farán un completo repaso do seu repertorio.
Os carballeses actuarán tamén no paseo marítimo.
Os carballeses disputarán o campionato de España.
Os carballeses empataban co Conxo.
Os carballeses necesitan un pequeno último esforzo para eliminar calquera sombra de dúbida.
Os carballeses non tiveron piedade.
Os carballeses retoman a competición dentro de quince días polo parón de Entroido.
Os carballeses sumaron ademais goles para manter a súa loita polo liderado.
Os carballeses superaron a primeira proba e están a dous partidos do soñado título.
Os carballeses tan só creaban ocasións nalgún balón parado.
Os carballeses tan só crearían algunha ocasión a balón parado.
Os carballeses tiveron en Luís o seu protagonista.
Os carballeses tiveron moi pouca profundidade no segundo acto.
Os carballeses, a pesar de quedar en inferioridade, foron moi superiores ao cadro local.
Os carnotáns apenas terían opcións de resposta.
Os carnotáns saíron a por todo, pero o control foi levado polo equipo local.
Os carnotáns xa superan a un Vimianzo en moi mal momento.
Os carros foron substituídos polos tractores.
Os carteis da non violencia.
Os carteis de festas pegados en calquera sinal de tráfico, nas paradas de autobuses...
Os cartos das pólizas adiantáronse na súa totalidade.
Os cartos eran bonitos pero, como nos recorda o documento, había moitas incertezas.
Os casos de violencia de xénero non cesan, que é o que falla?
Os casos dos Penedos de Traba e Pasarela son un perfecto exemplo.
Os cativos de Carnota abrigáronse da chuvia
Os cativos de Carnota tomaron as castañas.
Os cativos de Carnota e o Pindo aprenden a coñecer e respectar outros mundos.
Os cativos de Cee e Corcubión non teñen praza na gardería.
Os cativos de Fisterra non paran neste Nadal.
Os cativos de Ponteceso concienciáronse co medio ambiente.
Os catro clientes optaron polo menú que inclúe percebes do Cabo Touriñán.
Os catro equipos que disputarán a fase de ascenso á liga da Costa.
Os catro negaron nos interrogatorios calquera clase de responsabilidade.
Os catro primeiros están fronte á fronte.
Os cazadores cazados.
Os ceenses asumiron que tocaría sufrir, e fixérono con estoicismo.
Os ceenses ensinaron como traballan o coiro.
Os ceenses estrearon, sen sorte, adestrador, con Raúl Periscal no banco.
Os ceenses están lanzados no aspecto goleador e coa moral polas nubes.
Os ceenses quedaron ensimesmados coa derrota ante o Volantes.
Os ceenses recibiron o premio nun evento celebrado no Museo do Mar en Vigo.
Os ceenses reclamaban, mentres, un penalti por mans en área local.
Os ceenses rematarán esta primeira fase invictos se vencen o Muxía na última xornada.
Os ceenses resarcíanse así da derrota a semana pasada ante o Fisterra.
Os ceenses sufriron unha desas arbitraxes que non favoreceu a ninguén.
Os ceenses tamén "viven como galegos".
Os ceenses venceron os seus dous partidos.
Os celadores en loita: "coida a quen te coida".
Os celestes mantéñense como un dos favoritos despois do título do ano pasado.
Os celestes pelexaron cada balón e non permitiron a vitoria laranxa.
Os cemiterios carballeses recuperan o galego para sempre.
Os cempés foron un reclamo espectacular.
Os Centroles son outra banda laxense de boa música.
Os centros de Muxía e Camariñas tamén protestan polo recorte no ensino.
Os centros de atención están situados en Vimianzo.
Os centros de ensinanza ensinan a ignorar.
Os centros de ensinanza medran por Muros e Laxe.
Os centros de ensino de Zas espallan a regueifa e a improvisación por Europa.
Os centros de ensino queceron o Entroido de Cee.
Os centros de ensino tamén o piden.
Os centros dispoñen das unidades de recursos educativos que complementan a exposición.
Os centros educativos da zona tamén participan na campaña "Rumbo a Gaza".
Os centros educativos de Coristanco preparan o certame literario Asunción Antelo.
Os centros educativos implicados son:
Os cerrumes e a súa función real nos terreos de xogo.
Os chantadinos levaban catro xornadas sen gañar, e os costeiros tres sen perder.
Os cheques serán cambiados por material nas librerías de Ponteceso.
Os mozos do Voleibol Dumbría, clasificados para os campionatos galegos.
Os mozos melloran e as mozas seguen gañando.
Os partidos das súas categorías tiveron que ser suspendidos.
Os ciclistas máis veloces completaron o percorrido nunhas dúas horas.
Os ciclistas terán avituallamento, comida, duchas, asistencia sanitaria e lavado de bicicletas.
Os ciclos ofertados polo centro ceense son: ciclo medio de instalacións eléctricas e automáticas.
Os ciclos ofertados polo noso centro son...
Os ciclóns seguen arrasando no campionato de barrios de Esteiro.
Ós cinco minutos, Candela facía o quinto gol.
Os cinco grupos volverán a reunirse despois do verán para continuar coas súas actividades.
Ós cinco minutos Ana roubaba un balón para poñer a igualada no electrónico.
Ós cinco minutos Inés desfacíase da porteira para o cero a un.
Os cinco minutos previos ao intermedio resultaron decisivos para o devir da cita.
Os cinco traballos presentados reflicten vivencias da cultura e tradicións galegas.
Os clientes foron recibindo fichas de compra nos comercios durante dúas semanas.
Os clientes recibirán con cada tapa un rasca co que poderán obter premios directos.
Os clientes terán que desprazarse ata Ponteceso ou Carballo.
Os clubs a día de hoxe non teñen capacidade para afrontar o pagamento.
Os clubs da Costa rexeitan o plan de competición da federación.
Os clubs da Costa rexeitan o plan de competición.
Os clubs de piragüismo costeiro arrincaron a tempada cunha proba internacional.
Os clubs federados máis próximos están en Noia e Arteixo.
Os clubs podemos tamén mellorar o noso uso dos servizos médicos.
Os clubs poden cambiar os horarios nas categorías inferiores sen avisar ao rival.
Os clásicos sempre volven.
Os coches concentraranse no recinto feiral e este será o percorrido:
Os cogomelos atrasan a súa saída.
Os cogomelos seguen a ser protagonistas durante este mes de novembro.
Os cogomelos son un pouco caprichosos e nacen onde lles parece.
Os coidados da terra.
Os colectivos feministas non quixeron quedar caladas e saíron a facer ruído.
Os colectivos non entenden a parálise da Xunta unha vez coñecidas estas analíticas.
Os colectores de diversiplás espállanse por confrarías, concellos e entidades do mar.
Os coles da Costa quentan motores para o Entroido.
Os coles da bisbarra gozan e aprenden con Cadelar.
Os coles da bisbarra gozan e aprenden con Cadelar e Aloumiños:
Os colexios da zona envían material rumbo a Gaza.
Os colexios participantes son:
Os coloquios do sábado rondaron sobre o "Prestixe" e o voluntariado.
Os comentarios da xente que se achega pola nosa Atalaia son sempre positivos.
Os comentarios foron borrados despois de que se viralizaran nas redes.
Os comerciantes carballeses consenten aos seus clientes.
Os comerciantes de Vimianzo lánzanse ás redes sociais.
Os comercios están xa recollendo material para poñer de negro os escaparates.
Os comercios que queiran participar deben inscribirse antes do venres cubrindo este formulario.
Os comezos non foron doados.
Os comicios en Cee: a oposición buscará evitar a renovación do alcalde.
Os comicios en Corcubión: "o pobo falou".
Os comicios en Laxe: bipartito ou goberno en minoría.
Os comicios en Malpica: todos os pactos son posibles.
Os comicios en Muros: a forza menos votada ten a chave do goberno.
Os comicios en Vimianzo: borrón e conta nova.
Os comisos producíronse na zona de Camariñas, Corcubión, praia do Ézaro e Carnota.
Os compañeiros recoméndanme actuar con tacto.
Os composteiros caseiros son moi agradecidos, bótaslles residuos e devólvenche compost.
Os concelleiros de cultura e deportes deixaron os seus postos.
Os concellos apertan o cinto.
Os concellos asumen a limpeza das praias no verán, fundamentalmente.
Os concellos da Costa da Morte incluídos neste plan son:
Os concellos de Bergantiños recuperan a memoria.
Os concellos de Cabana e Ponteceso abren un servizo de orientación laboral.
Os concellos de Laxe e Malpica preparan un Nadal do máis tradicional e solidario.
Os concellos de Ponteceso e Vimianzo organizaron unha actividade conxunta de sendeirismo.
Os concellos de interior fan o propio coas súas praias fluviais.
Os concellos deberían orzamentar, se fose posible.
Os concellos e a crise.
Os concellos estamos atados para loitar contra a avespa asiática.
Os concellos galegos.
Os concellos paran nos concellos tamén se escoitaron os ecos silenciosos da catástrofe.
Os concellos poden destinar as partidas ao que consideren máis necesario.
Os concellos que participan na iniciativa dos obradoiros de emprego repiten.
Os concellos seguen traballando para facela realidade o antes posible.
Os concellos van tomando posicións e algunha medida.
Os concellos xa aprobaron os seus estatutos.
Os concellos xa poden solicitar as axudas para a dinamización da lingua galega.
Os concellos?
Os concertos son outra das partes importantes dos premios Fouciño.
Os concertos xa arrancan o venres e continúan o sábado.
Os concursos da fundación Fernando Blanco recuperan os xogos populares.
Os concursos de Nadal encheron de vida a capital de Soneira.
Os consumidores mostran o seu descontento coa moda cada vez máis.
Os contedores de Diversiplás xa están en toda a Costa da Morte.
Os contidos engloban toda clase plataformas na Internet, redes sociais...
Os contidos ofrecidos neste obradoiro foron os seguintes:
Os contornos de ambas as figuras recortados en negativo sobre un óvalo de cor verde.
Os contos muxiáns para durmir: "O pequeno soñador".
Os contragolpes sorriron a Silvestre ante o seu amigo Manu de Roque.
Os contratados de Mazaricos, sacando cinco ou seis persoas, non superaban os trinta anos.
Os controis fronteirizos non permiten aos palestinos nin transitar polas súas vilas.
Os convidados aparecerán pola escola os martes e os venres.
Os conxuntos enfrontaranse entre eles, xogando partidos de corenta e cinco minutos.
Os corcubioneses protestaron ademais a permisividade do colexiado, que non amosaba cartóns.
Os coristanqueses deron a despedida a Varela, que fichou polo Rural.
Os coristanqueses perden, xunto ao Camariñas, a categoría.
Os cormeláns botan de menos a Mauro e Samuel, que volverán nun mes, aproximadamente.
Os cormeláns comezaron fulgurantes e na primeira metade mandaron con solvencia.
Os cormeláns dominaron, ante un Volantes que non se atopaba.
Os cormeláns enfrontaranse ao Xallas, que eliminou o Cabana.
Os cormeláns irán polo dobrete tras ser un xustísimo campión de liga.
Os cormeláns lamentaron a actitude do colexiado.
Os cormeláns veñen en liña de recuperación e son capaces de calquera cousa.
Os corpos de seguridade trasladaron o vehículo e procederon á limpeza da estrada.
Os cortes de tráfico comezaron a pasada medianoite.
Os costeiros aguantaron perfectamente durante a primeira hora de encontro.
Os costeiros amosaron unha vez máis ser o conxunto máis fiable da categoría.
Os costeiros compaxinarán as súas actividades profesionais coa participación na directiva.
Os costeiros controlaron o partido a pesar de comezar por debaixo no marcador.
Os costeiros necesitan pechar esta inmellorable campaña cun ascenso á liga autonómica.
Os costeiros non foron inferiores en ningún momento ao seu rival.
Os costeiros pechan así un ciclo, pois Claudio Casal deixa o equipo.
Os costeiros queren saír do posto de pechacancelas, e engancharse á pelexa pola permanencia.
Os costeiros souberon manexar ben os tempos e aguantar a renda.
Os costeiros superaron embarcacións tan coñecidas como Ares, Chapela, Mecos ou Tolosaldea.
Os costeiros superaron con dificultades un experimentado Sigüeiro.
Os costeiros tiveron en Silleda o acerto que faltara en moitos encontros ata agora.
Os costeiros tiveron unha vez máis unha bonita carta de presentación.
Os cotobadeses esperan que non vaia a máis a lesión.
Os cotobadeses vencían o Corcubión e xa celebraron o ascenso.
Os creadores do Duatlón Cros de Reis de Vimianzo recordan as súas orixes.
Os creadores principais actuarán polas vilas.
Os cristais das fiestras xa romperan e no interior había moita carga térmica.
Os cromos dos xogadores da Costa.
Os cuartos serán vividos por ese lado do cadro cun Volantes-Fisterra e un Muxía-Outes.
Os cursos de adestradores en Carballo e Baio.
Os cursos de adestradores, a piques de comezar.
Os cursos de regos e mananciais sofren cambios irrecuperables.
Os cursos de vela da Deputación pasan de Corme a Corcubión.
Os cursos desenvólvense as fins de semana.
Os cursos desenvólvense tanto en Malpica coma en Buño.
Os cursos están abertos a persoas de toda a comarca.
Os cursos están abertos a todos os interesados.
Os cursos foron impartidos pola formadora ocupacional do concello de Fisterra, Neli Cambeiro Otero.
Os cursos presenciais desenvolveranse no Fórum de Carballo.
Os cursos que pretenden organizar son os seguintes:
Os cursos impartiránse por profesionais especializados de Cruz Vermella.
Os da Costa da Morte son os pesos pesados dos dous equipos.
Os da Pereiriña case lle volven amargar aos corcubioneses.
Os da Virxe da Barca son a súa mellor versión en anos.
Os da charca vencen no Entroido de Dumbría.
Os da comisión non estaban seguros de facelo parroquial ou municipal.
Os da parroquia de San Campio pasaron por riba dos malpicáns como un rolete.
Os visitantes recortarían distancias no marcador pero xa sería demasiado tarde.
Os da primeira realizaron as seguintes actuacións:
Os da Vila da Xunqueira cumpriron na súa visita á Serra de Outes.
Os da Vila de Pondal enfrontáronse a uns vellos coñecidos, como o Unión.
Os danos están impedindo o normal desenvolvemento da actividade educativa.
Os danos máis importantes rexistráronse no paseo do Pindo, que foi arranxado por costas.
Os datos de asistencia na comarca son rotundos.
Os datos de perda de poboación así o reflicten.
Os datos demográficos son bastantes duros.
Os datos do paro son desconcertadores.
Os datos nos centros de ensino seguen aumentando.
Os datos que saen nos medios dan proba diso.
Os datos referidos a este apartado son os máis reveladores.
Os datos reflicten unha repunta nestes últimos cursos da economía.
Os datos semella que van baixando, pero agardamos os resultados.
Os datos sobre os casos de violencia de xénero son, cando menos, estremecedores.
Os datos son moi equilibrados en canto á procedencia dos visitantes.
Os datos son tan alarmantes que as boas intencións non abondan.
Os datos varían, e moito, durante a fin de semana.
Os datos, ás veces, non amosan o evidente senón todo o contrario.
Os de Alberto Rodríguez quixeron aproveitar estas situacións metendo a Raúl no campo.
Os de Barca non superaban a férrea defensa local protestando a permisividade da árbitra.
Os de Baíñas eliminaron ao Fisterra, e aos Ferroatlántica e o cabral pola mínima.
Os de Baña, mentres, non chegaban con claro perigo.
Os de Berto necesitan a vitoria ante un Malpica que non se xoga nada.
Os de Brais e Kevin puxéronse por diante cos goles de Kevin e Cristian.
Os de Brión son toda unha incógnita.
Os de Buño á contra dispuxeron de ocasións nas botas de petis.
Os de Cambeiro perdoaron no primeiro tempo e pagárono no segundo.
Os de Cambeiro, nun momento psicolóxico sublime, deben facer da necesidade unha fortaleza.
Os de Canosa deron o do de peito dando mostras do seu potencial.
Os de Canosa entraron no choque a por todas.
Os de Canosa seguen a estela dun Viveiro que non falla.
Os de Canosa volveron cunha goleada de Sada.
Os de Carballo levaron a súa vantaxe no xogo a todos os niveis.
Os de Carlos facíanse co título.
Os de Corredoira fixeron unha moi boa primeira metade.
Os de Corredoira saíron máis metidos no partido e a primeira metade foi súa.
Os de Diego Díaz están coa moral alta tras a vitoria da semana pasada.
Os de Diego Lobelos e Óscar Leis seguen imparables.
Os de Diego Lobelos e Óscar Leis van camiño de converterse en lenda.
Os de Esmorís intentábano pero a defensa carnotá estaba moi firme.
Os de Filipe están nun bo momento e non permiten fisuras nos cadros visitantes.
Os de Filipe marcaron nada máis comezar.
Os de Filipe Solís controlaron a primeira parte, na que puideron sacar vantaxe.
Os de Ferrío celebraron o Entroido cunha cómoda vitoria ante o potente Castriz.
Os de Ferrío venceron en Malpica nun partido cara a cara.
Os de Gueli foron máis efectivos nun choque tenso, tan igualado como eslamiado.
Os de Gueli foron superiores pero o choque non foi fácil.
Os de Huelvis apertaron e recuperaron o mando do choque.
Os de Huelvis tiveron que subir liñas e apertaron, sobre todo, a balón parado.
Os de Iván Cancela saíron a gañar o partido e controlaron a primeira metade.
Os de Iván Cancela xogaron moi ben na primeira metade.
Os de José Carlos demostraron no Xosé vara Oliveira que están en forma.
Os de José Carlos e os de Manu Roque e Tomé non dan tregua.
Os de José Carlos superaban a un Soneira ao que lle vai custar aguantar.
Os de Juan Marcos vencían na casa ao laro nun choque crucial.
Os de Juan Purrúa souberon sufrir para acadar a súa primeira vitoria.
Os de Juan e Joaquín adiantáronse no marcador moi cedo.
Os de Julio Martínez dominaron, sen demasiadas ocasións, a primeira metade.
Os de Julio Vila mantivéronse ben armados atrás, e esperaron os erros do rival.
Os de Jurjo seguen coa pólvora mollada arriba, pero seguen competindo ben.
Os de Lourenzo non tiveron tampouco demasiadas ocasións, pero non mereceron tal derrota.
Os de Louro fixeron un gran partido.
Os de Louro saíron respondóns, tiveron ocasións iniciais de pesco e Juan de Celia.
Os de López Canosa caeron por tres a cero en terras lucenses.
Os de Mallón comezaron apertando.
Os de Malpica xa se meten de cheo na loita polo ascenso.
Os de Manolito caeron ante o Flavia nun encontro sen demasiada historia.
Os de Manolito teñen unha nova afronta este mércores ante o Viveiro.
Os de Manu Roque e Tomé estiveron algo nerviosos e protestaron máis do normal.
Os de Manu Roque seguen espectaculares, e hoxe puideron cun Buño moi aguerrido.
Os de Manu Roque son xa penúltimos e arrastran dificultades na contención.
Os de Manín atravesan o momento de maior confianza do curso.
Os de Manín foron superiores, pero erraron en exceso.
Os de Manín non sufriron ante o pechacancelas.
Os de Manín tampouco fallaban en Laxe, igual que o Nantón en Carballo.
Os de Manín, en traxectoria ascendente, mídense a un rival importante.
Os de Mato demostraron saber responder aos envites do cadro local.
Os de Mato seguen en descenso, pero esta vitoria aínda lles pode dar ás.
Os de Mazaricos descansaban esta xornada.
Os de Miguel Ramos tiveron varias chegadas, pero seguen sufrindo nese último pase.
Os de Miguel seguen en problemas e rozan os postos de descenso.
Os de Nacho adiantáranse na primeira metade a través de Rafa.
Os de Nacho colocábanse por diante, tras facer unha gran media hora inicial.
Os de Nacho visitan a cancha do líder o Noia.
Os de Nando tomaban o balón e dispúñanse a xogar.
Os de Nito buscaron a vitoria, que ademais recortaría distancias ante o equipo local.
Os de Nito tiñan superioridade nas bandas,e facían dano a balón parado.
Os de Noé tentarán frear esa xeira.
Os de Pablo Mallón caeron en Piloño ante un rival máis poderoso fisicamente.
Os de Pablo Mallón poden dar un bo salto cara a adiante na clasificación.
Os de Pablo Torreira comezaban mandando, pero sen chegar á última liña.
Os de Pato ata gañan de oficio, e xa están en postos de ascenso.
Os de Pato volveron demostrar que van en serio.
Os de Rafa Pais lanzáronse buscando a igualada.
Os de Rafa xa se adiantaron pronto, tras unha boa primeira metade.
Os de Rianxo buscaban xogo directo pero co vento en contra eran menos efectivos.
Os de Rianxo comezaron precavidos, deixando o dominio aos baieses.
Os de Roberto Amoedo intentarán dar o salto de categoría despois dunha grandísima temporada.
Os de Romaní foron superiores, a pesar de comezar con moitos nervios.
Os de Roque buscan a cuarta vitoria seguida.
Os de Saleta e Dani Argüelles non tiveron piedade e completaron o marcador.
Os de Santa Comba estiveron moi desafortunados e foron presa fácil para os vermellóns.
Os de Santa Comba lograron equilibrar ata en dúas ocasións un marcador desfavorable.
Os de Terbutalina reparten música para todos.
Os de Terbutalina xa están ben valorados.
Os de Toni souberon tapar as bandas antes as perigosas acometidas dos laterais carballeses.
Este é un equipo moi novo, con mariño como gran veterano.
Os de Tordoia dispoñen de novo adestrador, o carballés Barca, ex do Ponteceso.
Os de Verdillo deron a cara pero perderon ante un rival directo, o Sigüeiro.
Os de Vigo chegan coa súa bandaza.
Os de Abaixo estréanse en Fisterra, con música de raíces que está pegando moito.
Os de aquí aguantamos e aguantamos.
Os de arriba seguen como frechas.
Os de arriba van escoitando, que remedio lles queda!
Os nenos de seis anos en diante poderán inscribirse no obradoiro de contos.
Os debutantes tiveron de todo.
Os debuxos da fundación.
Os debuxos de Sechu: o poldro eólico.
Os debuxos que ilustren o conto han de ser do neno ou nena.
Os debuxos son da miña profesora de pintura de cando era nena, Puri Lema.
Os demais enterramentos tiñan que mirar cara ó altar.
Os demais equipos quedan encadrados na segunda fase en tres grupos de descenso.
Os demais figuran nunha lista de agarda por se se producen baixas.
Os demais implicados non presentan danos aparentes.
Os demais teremos que sor capaces de entendernos.
Os demais véxoos, incluído nós, dando bandazos.
Os deportes de inverno remataron con festa en Fisterra.
Os deportes náuticos tamén servirán para pechar o programa en setembro.
Os derbi da comarca de Soneira son sempre moi intensos.
Os derbis Malpica - Buño son un clásico costeiro.
Os derbis de tenis de mesa quedan en Vimianzo e Zas.
Os dereitos das mulleres non se negocian.
Os derradeiros cinco minutos xa non influíron no marcador.
Os destacados do choque foron Nachete por parte do Sofán e Isaac polo Fisterra.
Os desterrados serán os protagonistas.
A rapazada será a destinataria deste cursos.
Os detidos foron postos á disposición do xulgado de garda de Corcubión.
Os detidos foron postos á disposición xudicial nos xulgados de Corcubión.
Os detidos foron postos á disposición xudicial.
Os detidos serán postos á disposición do xulgado de instrución uno de Corcubión.
Os detidos serán postos á disposición xudicial nos próximos días.
Os detidos, tras pasar declaración, están en liberdade con cargos.
Os detidos, xunto coas actuacións realizadas, foron postos á disposición do xulgado de Corcubión.
Os dez operarios seleccionados realizarán traballos de relacionados cos servizos públicos municipais.
Os dianteiros locais pedían barreira, pero sacaron rápido igualmente.
Os directivos teñen que estar domingo a domingo, lonxe, cerca ou onde sexa.
Os dirixentes aprenden o significado da sustentabilidade nas aulas da Costa da Morte.
Os dirixentes confiaban moito en min.
Os discos estaban feitos de baquelita e rompían con facilidade.
Os disfraces tomarán un Entroido camariñán por parroquias.
Os distintivos falaban del ao longo de todo o percorrido.
Os distintos obradoiros son de carácter gratuíto e serán impartidos pola orientadora laboral.
Os do Roncudo perderon na casa fronte á Esteirana.
Os do Vilar de Corcubión demostraron o poder deportivo desta senda.
Os do Xallas entregáronse animando os seus veciños carballeses.
Os do restaurante A Marina saltaban das súas camas ante un incendio.
Os do sur esperan a fase comarcal da semana que vén.
Os domingos están reservados para a cultura en familia.
Os domingos son os días de quedada completa na casa Galicia.
Os donos das dúas fotos que máis "gústame" obteñan serán os gañadores.
Os donos dos cogomelos silvestres.
Os donos dos locais prefiren xente con experiencia.
Os donos e donas dos monumentos megalíticos de Vimianzo visitan Dombate.
Os donos non se preocupan: "Xa volverá!", pensan en moitos casos.
Os donos recollérona na entrada da carballeira de San Lourenzo, en Santiago.
Os dormitorios mestúranse con maquetas de barcos na aposta de Luís González Palma.
Os dous xogadores resultaron chave para que o marcador non se movese máis.
Os dous condutores resultaban feridos, quedando un atrapado.
Os dous conxuntos chegaban á portería rival, pero sen moito perigo.
Os dous conxuntos volverán a enfrontarse na segunda fase do campionato!
Os dous detidos restantes permanecerán en dependencias policiais e prestarán declaración mañá.
Os dous entraron no primeiro posto.
Os dous equipos amosáronse moi fortes e serios demostrando por que están aí arriba.
Os dous equipos apostaron por premer a saída do balón dende o primeiro instante.
Os dous equipos chegaban con baixas.
Os dous equipos conscientes da importancia do partido, mostráronse nerviosos e imprecisos de saída.
Os dous equipos cos nervios típicos dun derbi e de conxuntos cheos de xuventude.
Os dous equipos costeiros volven satisfeitos polo traballo das súas novas promesas.
Os dous equipos coñecíanse ben e tapaban as virtudes do rival.
Os dous equipos desfrutaron de oportunidades para levar os tres puntos.
Os dous equipos do Balonmán Camariñas arrincan unha nova tempada coa canteira como base.
Os dous equipos eran conscientes da importancia do partido e querían golpear primeiro.
Os dous equipos estaban a deixar todo na pista.
Os dous equipos facíanlle o corredor aos campións.
Os dous equipos felicitaron ao colexiado.
Os dous equipos fixeron un grande esforzo xa que ía bastante calor.
Os dous equipos foron moi críticos coa actuación do colexiado.
Os dous equipos mantéñense na parte baixa da táboa.
Os dous equipos non conseguiron rematar as súas respectivas ligas como desexarían.
Os dous equipos pelexaban moito nun tocado céspede do Rodeiro.
Os dous equipos pelexaron ata a extenuación.
Os dous equipos protestaron varias xogadas de fóra de xogo.
Os dous equipos que se clasificaron esta tarde foron o Sofán e a Esteirana.
Os dous equipos querían demostrar que non merecen estar nos baixos da táboa.
Os dous equipos querían sacar algo positivo deste partido e batallaban sen cesar.
Os dous equipos saían a pista moi necesitados.
Os dous equipos sénior miran en fite as fases de ascenso.
Os dous equipos teñen todas as papeletas para acadar o ascenso directo.
Os dous equipos trataron ben o balón, intentando xogar sen medio.
Os dous equipos tratáronse con moito respecto e orde, pero con moita intensidade.
Os dous equipos tíñanse respecto mutuo e comezaron sen arriscar demasiado.
Os dous equipos venceron na primeira xornada e queren manter a liña.
Os dous equipos xa tomaban máis reparo en cada acción.
Os dous equipos, recente ascendidos, demostraron que van estar en zona nobre esta campaña.
Os dous equipos, xa ascendidos, loitarán polo título.
Os dous están máis que preparados.
Os dous feridos foron trasladados ao hospital, e o seu estado non reviste gravidade.
Os dous feridos xa foron trasladados polo persoal sanitario.
Os dous figuras fixeron de mans inocentes sacando as bolas do sorteo.
Os dous goles ao principio e ao final da primeira metade marcaron o choque.
Os dous goles foron de similar fabricación con senllos lanzamentos dende fóra da área.
Os dous goles para o Camariñas de Joseba.
Os dous líderes enfrontábase no Cubaleiro, e protagonizaron o clásico empate cheo de nervios.
Os dous manifestaron a importancia deste programa.
Os dous dixeron que sempre me tiveches medo.
Os dous mellores actores secundarios de Galicia son da Costa.
Os dous mellores equipos do fútbol costeiro se presentan para unha finalísima espectacular.
Ós dous minutos Inés poñía en vantaxe novamente as visitantes.
Ós dous minutos chegaba a primeira ocasión para as visitantes a cargo de Carol.
Ós dous minutos da volta de vestiarios Nuria igualaba o partido.
Ós dous minutos Melania facía o primeiro gol local para manter a eliminatoria viva.
Os dous nenos puxéronse colorados e comezaron o camiño de volta á casa.
Os dous ocupantes do vehículo quedaban feridos, pero parecía que non eran de gravidade.
Os ocupantes do vehículo tiveron que ser trasladados de urxencia, con prognóstico reservado.
Os dous tiraban para casa e o choque seguía quente.
Os dous partidos serán en xornada sabatina.
Os dous perseguidores non pasaron do empate en Laxe e Camariñas.
Os dous pertencen ao club Monte Porreiro e son naturais de Zas.
Os dous primeiros equipos ascenden.
Os dous primeiros serán como celebración e o último como compromiso.
Os dous primeiros serán unha granxa de porcos e unha piscifactoría.
Os dous primeiros veranse as caras a vindeira semana.
Os dous primeiros equipos irán ás semis.
Os dous proxectos están sendo sometidos á información pública.
Os dous rapaces sentaron na herba.
Os dous relatores falarán sobre a internacionalización da empresa.
Os dous remataron cos mesmos puntos, perdendo o San Román polos enfrontamentos directos.
Os dous seguen en contacto, falando a través da rede.
Os dous teñen a intención de regresar nalgún momento a Galicia.
Os dous tiveron que abandonar o campo, Alberto por lesión e Iago por expulsión.
Os dous tiñan unhas saídas clave, a Amio e a Cacheiras, e non fallaron.
Os dous versan sobre o rural, sobre as cousas que se poden mellorar nel.
Os dous vogais pasan a ser José Vitueira López e Manuel Díaz Fernández.
Os dous xogadores foron un pesadelo durante todo o encontro.
Os dous últimos da táboa buscan a súa segunda vitoria do curso.
Os dous últimos goles chegaron nos minutos finais.
Os dous últimos viaxaron xuntos a Londres.
Os doutores, os banqueiros e a xente pobre coma nós eramos iguais.
Os duelos individuais, nas áreas e no medio campo van decantar o resultado.
Os dumbrieses deixaron o pavillón galego ben alto.
Os dumbrieses desprazábanse a A Marosa no primeiro partido do ano.
Os dumbrieses enfrontaranse ao Peleteiro santiagués mentres que os cabaneses farano co Negreira.
Os dumbrieses non puideron cos branquiazuis, sobre todo no segundo tempo.
Os dumbrieses nunca deron o encontro por perdido, e ao final acirraron bastante.
Os dumbrieses protestaron o gol local por unha posible falta en ataque.
Os dumbrieses viaxan a Calo o domingo.
Os dumbrieses, entre as mellores promesas de España.
Os dumbrieses, que comezaban a remontar, caían ante o grixoa, ao que deixan pasar.
Os días de mercado o tránsito peonil aumenta moito máis, porcentualmente, que o rodado.
Os días e as horas do curso consensuaranse co profesional responsable do programa.
Os días e as semanas pasaron.
Os días festivos permanecerá pechada.
Os días son os martes e os xoves.
Os e as cadetes sacan do Voleibol Dumbría sacan as castañas do lume.
Os e as júnior caían nos seus partidos pero continúan a súa melloría.
A contratación de modelos correu a cargo da axencia de modelos.
Os participantes disporán de servizos de gardarroupa, duchas e fisioterapia.
Os participantes están divididos en dous grupos en función das súas idades.
As participantes recibirán un diploma e unha camiseta pola súa participación.
Os editores Antonio Raúl de Touro e Xosé Miguel Jiráldez estarán na nosa comarca.
Os edís nacionalistas esixen concreción sobre a Lei de Costas.
Os efectivos de emerxencia mobilizados encargáronse xa de retiralos.
Os efectivos de emerxencia reflotaron esta madrugada un barco afundido no porto de Muxía.
Os efectivos mobilizados procederon ao acordoado da zona namentres non se solucione a incidencia.
Os efectivos sanitarios desprazáronse nunha ambulancia ata a zona portuaria.
Os efectivos sanitarios evacuárono nunha ambulancia ao hospital de Cee.
Os efectivos sanitarios mobilizaron ata o punto o helicóptero medicalizado con base en Santiago.
Os efectos foron recuperados no momento.
Os efectos subtraídos non se puideron recuperar porque xa foran fundidos.
Cales son os eixos do proxecto "Do mar á terra"?
Os emigrantes de Galicia somos amigos do diálogo.
Os emigrantes fixemos un peso suando e aforrando.
Os emigrantes importan unha nova cultura.
Os emigrantes retornados de Suíza reúnense en Cerqueda este domingo.
Os emigrantes retornados tamén se manifestan nas rúas de Cee.
Os emigrantes sempre quixemos ter unha casa con moitas hectáreas.
Os emparellamentos realizaranse automaticamente e todos os participantes deberán estar federados.
Os emparellamentos son os seguintes:
Os emperadores do mundo.
Os empresarios da Costa aprenden novos medios de publicidade.
Os empresarios da Costa reivindican unha atención especial das administracións.
Os empresarios de Camariñas enchen de cultura o faro Vilán.
Os empresarios de Camariñas inician unha campaña de primavera.
Os empresarios de Camariñas reciben axuda para seguir dinamizando o faro.
Os empresarios de Cee mercan en Cee.
Os empresarios de Cee non se mollan cos horarios comerciais.
Os empresarios de Corcubión pensan no mercado medieval.
Os empresarios de Corcubión reivindican o seu traballo.
Os empresarios de Corcubión xa están na rede.
Os empresarios de Ponteceso preparan un Nadal tecnolóxico.
Os empresarios de Ponteceso únense ao Festiletras con festisabores, festidescontos e festitaxis.
Os empresarios de Vimianzo lánzanse ás novas tecnoloxías con Galinus.
Os empresarios de Vimianzo lánzanse ás novas tecnoloxías.
Os empresarios do sector animan aos posibles interesados a aproveitar as vantaxes da feira.
Os empresarios informaron sobre o seu proceso de reapertura.
Os empresarios piden información sobre a situación legal do parque empresarial de Vimianzo.
Os encantos seguro que son protagonistas.
Os encargados da realización de cada festa son empresas locais.
Os encargados de impartilas serán técnicos e voluntarios da Cruz Vermella.
Os encargados de intentar de dar resposta a estas temáticas chegan de diferentes eidos.
Os encargados de recadar estas rendas aos labregos eran os "cabezaleiros", nomeados pola autoridade.
Os encargos son enviadas a domicilio nun prazo de dous a catro días.
Os encontros adiántanse para xogar o venres pola noite, aproveitando o horario de adestramento.
Os encontros continuarán de xeito ininterrompido ata xuño.
Os encontros da xornada non defraudaron.
Os encontros disputaranse o sábado todo o día e o domingo pola mañá.
Os encontros do Muros-Agualada e Zas-Baio decidianse na prórroga.
Os enfados futbolísticos quedan no campo ou tamén se levan á casa?
Os enfrontamentos deste torneo son os seguintes:
Os ensaios son os venres pola tarde no Conco.
Os entendidos falan sempre da túa riqueza léxica e gramatical.
Os enterros do Facundo en Muros e da sardiña en Carballo puideron co temporal.
Os entorno dos penedos de Traba e Pasarela xa son oficialmente paisaxe protexida.
Os entroideiros de arcos volven alegrarnos os carnavais.
Os equipo elite non terán asistencia nas transicións.
Os equipos conserveiros manteñen as distancias cos seus perseguidores, liderando as táboas.
Os equipos costeiros deron senllas alegrías ás súas afeccións e continúan na boa liña.
Os equipos costeiros seguen pechando a táboa da Preferente.
Os equipos da Costa pechan a liga provincial con bo sabor de boca.
Os equipos da bisbarra afrontan un novo curso tralos éxitos do ano pasado.
Os equipos da parte baixa competiron ben e roubaron puntos ós da zona alta.
Os equipos de Zas dan un gran paso cara ao título e a permanencia.
Os equipos de emerxencias están a traballar agora mesmo no lugar.
Os equipos de fútbol sala feminino da Costa continúan a recta final.
Os equipos de maiores do voleibol costeiro rematan unha boa campaña.
Os equipos de rescate remolcar a embarcación a Laxe.
Os equipos de tenis de mesa da Costa rematan as súas ligas.
Os equipos de tenis de mesa do Monte Porreiro mediron as súas forzas.
Os equipos de voleibol seguen sumando.
Os equipos deberán ser mixtos.
Os equipos do Balonmán Camariñas seguen medrando.
Os equipos escapan del e case ninguén xoga nos horarios habituais.
Os equipos están moi ben preparados e estudante ben.
Os equipos femininos de voleibol logran unha dobre derrota.
Os equipos femininos non empezan polo de agora a competición, que será por concentracións.
Os equipos infantís dan alegrías ao voleibol costeiro.
Os equipos muradáns decidirán a cabeza da táboa nesta segunda da Costa.
Os equipos médicos conseguiron estabilizado e foi trasladado no helicóptero medicalizado de Santiago.
Os equipos participantes enfrontaranse a dobre volta.
Os equipos participantes serán os seguintes:
Os equipos procedentes de Carballo están formados por:
Os equipos que se xogan o título teñen encontros trampa.
Os equipos son os seguintes:
Os equipos van collendo posicións e xa hai notas destacadas.
Os equipos vanse o descanso con dous a cero para o troula.
Os equipos xa están conformados e adestrando.
Os equipos xa se preparan para a semana cun importante Camariñas-Malpica.
Os erros defensivos condenaron ós locais unha vez máis.
Os erros na actitude defensiva do equipo xalleiro foi determinante.
Os escaparates e as redes sociais xa están sendo invadidos pola cor negra.
Os escaparates están vivos en Vimianzo.
Os escaparates volven vestirse de gala no Nadal vimiancés.
Os escolares costeiros si se implican cos refuxiados.
Os escolares de Carballo reciben os premios do concurso "ruíns coa auga".
Os escolares de Cee seguen coñecendo de preto a vida do mecenas Fernando Blanco.
Os escolares de Muros únense a salvar o planeta.
Os escolares descobren as pegadas que deixaron familias como a dos Moscoso.
Os escolares descobren os recursos patrimoniais e turísticos de Muros.
Os escolares gozarán cun completo outono pondaliano.
Os escolares tamén queren homenaxear en verso os faros da Costa da Morte.
Os escritores da Costa da Morte son a gran potencia cultural de Galicia.
Os escritores previsibles sonlles de moitos tipos.
Os esforzos deste ano pola mellora do festival serán notables.
Os espazos emigrantes de dona diáspora.
Os espazos libres públicos na Picota e en San cosme serán mellorados en breve.
Os españois apertan o cinto.
Os españois non somos racistas.
Os españois son todos do País Vasco e de Galicia.
Os especialistas considérano a manifestación máis antiga da nosa música tradicional.
Os espectadores viviron dúas partes ben diferenciadas, cun primeiro tempo para cada equipo.
Os espectadores experimentaron como, mesturando as cores básicas, poden crear outras diferentes.
Os espectadores non foron xenerosos.
Os espectáculos infantís tamén terán unha ampla presenza no programa municipal das Letras Galegas.
Os espectáculos máis premiados foron:
Os estados de ánimo resultarán fundamentais nunha primeira de estados de ánimo.
Os estafadores da bombona.
Os esteiráns non se viñeron abaixo, e seguírono intentando.
Os esteiráns protestaron tamén os dous goles, por posibles fóra de xogo.
Os esteiráns vencían en Bertamiráns ao filial.
Os estranxeiros estanse poñendo as pilas.
Os estribos son pechados de formigón en masa con muros en volta de fábrica.
Os estudantes, a meirande parte, mozas, amosaron un grande interese.
Os estudos.
Os eucaliptos valen para os adornos de Nadal en Mazaricos.
Os euroembaixadores da Ponte coñecen a Europa máis administrativa.
Os eventos deportivos son un foco de atracción moi interesante para dinamizar o sector.
Os exciclistas Marcos Serrano e José Anxo Vidal foron dous dos protagonistas.
Os excursionistas non foron quen de desandar o camiño ao abandonar a ruta marcada.
Os exescravos.
Os extremos eran lugares de descoñecemento e imaxinación.
Os eólicos comprometen o sector gandeiro.
Os fardos tiveron que ser recollidos da mar por mor da marusía.
Os fareiros era costume que estiveran acompañados pola familia se a tiñan.
Os favoritos xa están tomando posicións.
Os feitos acaecidos no peirao malpicán están levantando certa polémica.
Nos feitos estiveron implicados varios pescadores afeccionados.
Os feitos están agora a disposición do xulgado de instrución de Muros.
Os feitos están agora nas mans do xulgado de garda carballés.
Os feitos foron cristalinos: primeiro córner, erro de marca e gol de rego.
Os feitos foron postos en coñecemento da autoridade xudicial competente.
Os feitos foron postos en coñecemento do xulgado de Muros.
Os feitos foron postos en coñecemento do xulgado de garda de Carballo.
Os feitos foron postos en coñecemento do xulgado de instrución de Corcubión.
Os feitos foron postos en coñecemento do xulgado de instrución de Muros.
Os feitos foron postos en coñecemento do xulgado de instrución de garda de Carballo.
Os feitos foron postos en coñecemento do xulgado de instrución dúas de Carballo.
Os feitos foron postos en coñecemento do xulgado de instrución número dous de Carballo.
Os feitos foron postos en coñecemento do xulgado de instrución número dous de Corcubión.
Os feitos foron postos en coñecemento do xulgado de instrución número un de Corcubión.
Os feitos foron postos en coñecemento do xulgado de instrución uno de Corcubión.
Os feitos foron postos en coñecemento do xulgado número uno de Corcubión.
Os feitos ocorreron en diferentes localidades da provincia.
Os feitos tiveron lugar nas inmediacións do porto exterior.
Os feridos, que non revisten gravidade, viaxaban nunha das furgonetas sinistradas.
Os fillos e a muller foron trasladados pola aeronave.
Os finalistas aos tres grandes premios da gala do fútbol da Costa:
Os finalistas de cada centro foron os seguintes:
Os fins de semana practicamente xa os pasaba en Fisterra, sobre todo cando viaxabamos.
Os fisterráns intentaban arrebatarlle o liderado aos vimianceses.
Os fisterráns intentaron romper a liña defensiva.
Os fisterráns preparan a súa Semana Santa.
Os fisterráns sufrían para desfacerse do Soneira.
Os fogos de artificios e os berros encheron o Val de Soneira.
Os fondos europeos da pesca incentivan a ir ao mar?
Os formatos esgótanse, a xente pódese aburrir.
Os formularios de solicitude estarán dispoñibles na sede electrónica da Xunta de Galicia.
Baixaban ás súas casas, pero podían ser sorprendidos en calquera momento.
Os fracasos de hoxe poden ser o éxito de mañá.
Os frikis invaden Vimianzo.
Os froitos do noso traballo están á vista de todos.
Os frutos pártense en dous.
Os fumigadores andan pola Costa.
Os funcionarios de Vimianzo defenden os seus soldos.
Os funcionarios rexistráronos.
Os Fundadores porán o peche musical antes dos pinchos e a queimada.
Os fungos, ao reproducirse por esporas, poden nacer en calquera lado.
Os furtivos non volveron por aí, pero a policía xudicial si.
Os gaiteiros da asociación cultural Malante percorrerán esta tarde-noite as rúas de Malpica.
Os gaiteiros de Buxantes representará a Galicia festival intercéltico de Francia.
Os galardoados en base ás valoracións do xurado foron:
Os galegos cunha débeda non durmiamos tranquilos ata que non se pagaba.
Os galegos estamos en todas partes e Monterrei non é unha excepción!
Os galegos foron un bulebule de actividade.
Os galegos seguimos endebedados coa República Arxentina.
Os galegos xa están máis que convencidos dende hai tempo.
Os gandeiros da zona miran ao ceo.
Os gandeiros de Mazaricos aprenden a usar a aplicación Conta Láctea.
Os gandeiros de Xallas aprenden a usar a aplicación Conta Láctea.
Os gandeiros piden sancionar a quen venda leite por debaixo do prezo de mercado.
Os gardacostas levantan nasas nas augas de Fisterra.
Os gardas identificárono como responsable dun posto de venda ambulante na feira de Vimianzo.
Os gañadores coñecerémolos esta noite.
Os gañadores de disfraces deste ano son en Fisterra foron:
Os gañadores foron Valentín Martínez e Isaac Varela, que vemos aquí.
Os gañadores levaron unhas cestas con produtos típicos do Entroido.
Os gañadores recibirán libros do homenaxeado nas Letras Galegas, Manuel María.
Os globos de cores son efémeros.
Os goles caían un tras outro ao noso favor pero eu non marcaba.
Os goles costeiros foron obra de Pablo Costa e Álex.
Os goles de Gándara e Camilo parecían incluso pouco premio para os méritos xalleiros.
Os goles do Corme chegaron a balón parado.
Os goles do Corme teñen denominación de orixe.
Os goles do Fisober foron obra de María Olga e Sarai.
Os goles do partido chegaron todos dunha maneira moi similar.
Os goles foron caendo así:
Os goles foron de Miguelón, nunha boa xogada colectiva para abrir o marcador.
Os goles foron marcados por Dubra e Sande.
Os goles visitantes, xusto antes do descanso, foron decisivos para o devir do encontro.
Os goles, como non podía ser doutro xeito, chegaron a balón parado.
Os grandes do equipo económico téñeno moi claro.
Os grandes eventos non teñen que ser en grandes escenarios, con moitas luces.
Os grandes eventos son os que están cheos de emoción, de alegría, de historia.
Os grandes nunca se van do todo, é certo.
Os grandes pilotos da disciplina estarán en terras xalleiras.
Os grandes prexudicados, os xogadores do Castriz, que sufriron unha tarde moi negativa.
Os grandes son fáciles de domar.
Para realizar as súas pranchas, os gravadores tomaban normalmente como modelo cadros ou debuxos.
Os grupos Trubisquiña e Charanga Támega amenizaron a festa.
Os grupos convidados son Do Fondo do Peto e Taín.
Os grupos de Muros e Carnota coñecerán aos seus novos candidatos.
Os grupos de traballo serán reducidos, cun máximo de seis mulleres.
Os grupos participaron xa en varios concursos e eventos ao longo destes anos.
Os grupos son os seguintes:
Os grupos, formados por proximidade, son:
Os homenaxeados recibiron de mans do concelleiro unha réplica do dolmen de Dombate.
Os homes de Míchel gozarían dun penalti que detería Xandre unha xornada máis.
Os homes do Vila de Cee apuntan alto.
Os homes e mulleres que construíron a casa consistorial de Mazaricos.
Os homes pensan máis en termos de negocio, de futuro inmediato.
Os horarios das clases son:
Os horarios de apertura son:
Os horarios de saída serán os seguintes:
Os horarios laborais do sector son incompatibles coa vida persoal e familiar.
Os horarios previstos para a celebración dos partidos e os emparellamentos serán os seguintes:
Os horarios que existen son poucos.
Os horarios serán comunicados con anterioridade ó comezo das actividades.
Os horarios serán os mesmos.
Os horarios serán os seguintes:
Os horarios son:
Os hostaleiros aprenden a comerse o mar.
Os hostaleiros das Sisargas fórmanse en materia gastro-dixital.
Os hostaleiros de Camariñas crearán un menú mariñeiro propio.
Os hostaleiros de Muxía coñecen a vangarda hostaleira.
Os hostaleiros de Santiago promoverán o camiño a Fisterra e Muxía.
Os hostaleiros de Vimianzo coñeceron a oferta de turismo gastronómico de Arousa.
Os hostaleiros de Vimianzo preparan a ruta dos pinchos irmandiños.
Os hostaleiros enfróntanse á alcaldesa de Cee polo veto a unha verbena.
Os hostaleiros volven apostar polo Vimianzo gastronómico.
Os hoteis completos.
Os hoteis e casas rurais da Costa aproveitan as posibilidades das redes sociais.
Os hoteis e casas rurais no camiño non notan tanto a crise.
Os hórreos antigos só poñían a cruz nos dous extremos.
Os imprescindibles.
Os impresionantes castelos de exin invaden as Torres do Allo.
Os imprevistos case sempre veñen todos xuntos.
Os impulsores son un nutrido grupo de personalidades do eido cultural muradán.
Os inadaptados tiñamos un novo lema.
Os indonesios son tamén cada vez máis habituais nas nosas embarcacións.
Os infantís Brais Trillo e Alexandre Cundíns estiveron máis ben discretos na súa participación.
Os infantís de Dumbría foron recibidos polo alcalde para celebrar o ascenso.
Os infantís do Manuela Rial buscarán en Ourense proclamarse campións galegos de voleibol.
Os infantís do Manuela Rial de voleibol seguen imparables.
Os infantís do Manuela Rial seguen invictos na liga galega infantil de voleibol.
Os infantís do Manuela Rial seguen líderes invictos da liga galega de voleibol.
Os infantís do Manuela Rial xa son campións da liga galega de voleibol.
Os infantís do Manuela Rial xa son campións galegos de voleibol.
Os informantes serán Manuel Gómez Álvarez, Evaristo García Rodríguez e Rafael Pose Mesura.
Os inicios, como en todo, foron moi ilusionantes.
Os inimigos do campesiño.
Os inscritos deben vir provistos de cámara fotográfica.
Os institutos de Cee, Ponte do Porto e Laracha unen as súas forzas.
Os integrantes do grupo amosáronse en varias ocasións agradecidos coa organización do festival zaseiro.
Os integrantes do grupo farán varias das cancións do deu repertorio en galego.
Os intercambios entre ámbolos centros, que se remontan anos atrás, teñen compoñentes culturais e sociais.
Os interesados deben anotarse nas casas culturais ou nas oficinas municipais.
Os interesados deben inscribirse entregando a autorización nas oficinas municipais ou nas casas culturais.
Os interesados deben reservar praza xa que están limitadas.
Os interesados deberán inscribirse na propia biblioteca.
Os interesados deberán inscribirse previamente.
Os interesados e as interesadas deben contactar con Lucía Santos ou con Marta Pereira.
Os interesados en apoiar esta iniciativa pode facelo no seguinte enlace.
Os interesados en asistir pode inscribirse na barbería Miguel de Baio.
Os interesados en asistir, deberán anotarse previamente.
Os interesados en participar deben anotarse antes de finais do presente mes de agosto.
Os interesados en participar deben anotarse canto antes.
Os interesados en participar deben anotarse previamente.
Os interesados en participar deben anotarse xa que o número de prazas é limitado.
Os interesados en participar deben inscribirse premendo aquí.
Os interesados en participar no programa aínda están a tempo de inscribirse.
Os interesados en participar pode solicitar as súas entradas no museo de Bergantiños.
Os interesados en participar poderán charlar e compartir un café de comercio xusto.
Os interesados poden anotarse nas oficiñas de servizos sociais do concello de Cee.
Os interesados poden asistir de forma gratuíta a estas charlas informativas.
Os interesados poden informarse nas oficinas do concello de Cee.
Os interesados poden poñerse en contacto coa conserxería do centro.
Os interesados poderán apuntarse no horario que consideren máis axeitado.
Os interesados poderán consultar a convocatoria na páxina web da consellería.
Os interesados poderán consultar as convocatorias na páxina web da consellería.
Os interesados poderán consultar as convocatorias, poden mirar aquí:
Os interesados poderán solicitar a cartelería específica.
Os investigados foron postos a disposición do xulgado de Corcubión.
Os investimentos céntranse na mellora da rede viaria municipal:
Os irmandiños buscan o seu pincho.
Os irmandiños deciden marchar do bloque.
Os irmandiños tamén saben correr a súa legua.
Os irmandiños tamén saben correr.
Os irmandiños volveron recuperar o poder do castelo de Vimianzo.
Os irmandiños xa están aquí!
Os irmandiños álzanse contra os nobres.
Os irmáns Alcaina estiveron moi acertados cara a gol.
Os irmáns Martina e Mario Díaz López dan pasos no mundo do golf.
Os laboratorios do verso.
Os labores comezaron a semana pasada e prolongaranse ata finais de mes.
Os labregos do concello de Dumbría fixeron viaxes ao territorio para comprobalo.
Os laranxas competiron ata o descanso.
Os laterais sempre dobrando e chegando á liña de fondo, sorprendendo á defensa pontecesá.
Os lavadoiros de Dumbría.
Os lavadoiros foron testemuñas da explotación da muller polo sistema patriarcal.
Os laxenses ademais saían durmidos e aos dous minutos xa recibiran un gol.
Os laxenses poderán gozar tamén das voces do coro infantil da localidade.
Os laxenses xogaron unha boa primeira metade, e Manuel adiantou na primeira.
Os lenzos dos trazos do mar toman o faro Vilán.
Os libros carballeses, da praza á praia.
Os libros chegarán as casas da rapazada tamén.
Os libros de texto para o curso escolar tamén se poderán intercambiar.
Os libros e os escritores serán os verdadeiros protagonistas do programa.
Os libros encheron Cee de literatura costeira.
Os libros infantís e novela esgotáronse rapidamente.
Os libros volven invadir as rúas do concello de Carballo.
Os lirachos amosaron bo xogo arriba pero estiveron algo frouxos atrás.
Os lirachos protestaron moito a actitude arbitral.
Os lobos feroces.
Os locais abriron o marcado cun lanzamento afastado de falta de edelmiro.
Os locais acabaron con só oito futbolistas, e aínda así tentando a igualada.
Os locais acusaron e moito o golpe.
Os locais adiantábanse pronto e estiveron mellor na primeira metade.
Os locais adiantáronse moi pronto no marcador, grazas a un penalti convertido por Rubén.
Os locais adiantáronse no marcador, para empatar antes do descanso o San Lourenzo.
Os locais adiantáronse a través de César ao rematar un balón tras unha falta.
Os locais anotaron o primeiro gol minutos antes de chegar ao descanso.
Os locais apenas chegaron ao gol.
Os locais apertaron ante un Muxía que daba un par de pasos atrás.
Os locais aproveitaron un erro na continuación para poñerse por diante.
Os locais baixaban o ritmo e parecía que o Xallas podería chegar máis.
Os locais buscaban balóns longos ás costas da defensa pero non dixeron demasiado dano.
Os locais completaron a goleada.
Os locais controlaron a un Cee capaz do mellor e do peor.
Os locais dispuxeron de achegamentos, pero case ningunha oportunidade clara.
Os locais dominaron o balón, pero a defensa carballesa impedía ocasións claras.
Os locais dominaron o primeiro parcial, moi dinámicos, moi activos en defensa e correctos en ataque.
Os locais dábanlle a volta ao marcador.
Os locais déronlle minutos a algúns dos menos habituais, pero levaron o peso.
Os locais empezarían dominando e obrigando a Marcos a empregarse a fondo.
Os locais entregáronse nos minutos finais e sufriron as consecuencias.
Os locais erran o penalti, pero uns minutos despois marcan o terceiro.
Os locais estiveron moi seguros atrás e finos arriba.
Os locais estiveron moi serios en defensa, dende onde construíron a vitoria.
Os locais festexaron unha xornada de pleno en tódalas súas categorías.
Os locais fixeron un gran partido e leváronse o triunfo.
Os locais impotentes ante o Soneira recorreron á violencia como única arma.
Os locais levaron a iniciativa, pero os de Camelle defendéronse moi ben.
Os locais levaron o peso e recuperaron algunhas sensacións do curso pasado.
Os locais levaríanse a vitoria tras un partido moi disputado.
Os locais metíanse por diante na primeira chegada.
Os locais moi ben en defensa non deixando xogar aos de Cerqueda.
Os locais non baixaron os brazos, pero nada puideron facer para remontar o encontro.
Os locais notaron demasiado o paso dos minutos.
Os locais pecharon o marcador no terceiro cuarto.
Os locais pediron fóra de xogo na acción.
Os locais pediron un penalti.
Os locais plantaron cara mentres lles durou a gasolina.
Os locais probaban a balón parado pero sen sorte.
Os locais protestaron a actuación arbitral.
Os locais protestaron a presenza dun afeccionado loureán insultando tras a portería local.
Os locais protestaron que o primeiro gol por posible fóra de xogo.
Os locais queixáronse dalgún insulto racista que recibiron.
Os locais queixáronse, iso si, da actitude do colexiado.
Os locais reclamaron con moita insistencia que o balón sairá fóra do campo considerablemente.
Os locais reclamaron fóra de xogo na xogada.
Os locais reclamaron gol nunha acción da primeira parte desbaratada por Añón.
Os locais reclamaron un gol anulado a Caamaño.
Os locais reclamaron un penalti a Raúl que o colexiado non apreciou así.
Os locais reclamaron un penalti.
Os locais reclamaron, iso si, como ilegal o tanto decisivo.
Os locais remontaron en dúas accións illadas para ir con vantaxe ao descanso.
Os locais roubaban moitos balóns na súa saída, creando numerosas contras e chegadas.
Os locais saíron mellor na primeira metade, conseguiron adiantar e puideron ampliar a distancia.
Os locais saíron máis enchufados na segunda, pero sen grandes ocasións.
Os locais seguen demostrando que a balón parado son letais no seu campo.
Os locais seguen na súa progresión e déronlle que facer aos de Louro.
Os locais seguiron atacando, e o Mazaricos buscando perigo a balón parado.
Os locais seguiríano intentando e incluso reclamarían dous penaltis que o colexiado non sinalaría.
Os locais seguían apertando pero Santos respondeu ben a diversos disparos.
Os locais sufriron o fútbol directo do Porteño, que se adiantou pronto no marcador.
Os locais tamén estrelaron un balón no pau.
Os locais tamén notaron as baixas de varios dos seus xogadores titulares.
Os locais terán que seguir traballando para loitar por saír dos postos de descenso.
Os locais terían dúas boas ocasións para empatar pero non acertarían.
Os locais teñen que vencer, mentres que ó Cee lle vale a igualada.
Os locais tiraron algunha contra que salvou ben Noe.
Os locais tiveron o acerto do que careceran ata agora.
Os locais venceron por tres goles a un.
Os locais xogaron un dos mellores encontros da tempada, sobre todo na primeira metade.
Os locais, a alegría e descaro no proxecto.
Os locais, aos que non lles valía o empate, foron a por todas.
Os locais, con moitas baixas, dominou o partido pero non estivo acertado.
Os locais, cun grupo humano perigosísimo, foron quen de xogar de ti a ti.
Os locais, cun xogo moi directo, apenas molestaron a meta camariñá.
Os locais, liderados polo capi Manu Bermúdez, non tiveron piedade dun cansado equipo xalleiro.
Os locais, pola súa parte tentaron tocar e buscar velocidade arriba.
Os locais, que non podían permitirse unha derrota, non arriscaron demasiado.
Os logros que conseguín no fútbol foi porque tiven uns grupos excelentes.
Os loureán non puideron co Porteño, que se coloca na zona cómoda.
Os loureáns aguantaron ben protexidos atrás.
Os loureáns estaban moi camorristas, e Juan de Celia avisaba cunha fermosa falta.
Os loureáns pediron falta sobre Manolo na acción anterior.
Os loureáns superaron con máis facilidade da esperada ao Laxe cunha boa segunda metade.
Os loureáns venceron na categoría de comparsas e tamén na de carrozas.
Os lugares e prezos de inscrición son os habituais.
Os lugares máis devotos xa arrincaron coas súas procesións, como en Fisterra ou Corme.
Que lugares?
Os luns coñeceremos as clasificacións e a información sobre os partidos.
Os luns en Camariñas.
Os luns permanecerá pechada.
Os lácteos ou os alimentos moi picantes ou especiados tamén poden provocar dixestións pesadas.
Os líderes puideron cos equipos do Voleibol Dumbría.
Os líderes terán complicados encontros.
Os líderes, ao seu, sumar e permanecer invictos vinte e cinco xornadas despois.
Os límites e as normas.
Os límites, como no mundo clásico, foron ancheándose co coñecemento.
Os magos Dani e Rafa representarán o espectáculo "O baúl do mago".
Os magos do balón, soños de campión.
Os maiores cabaneses recuperan a memoria.
Os maiores comezaban a fin de semana de ofrenda floral.
Os maiores de Cabana comezan a bailar.
Os maiores de Cabana de Bergantiños coñeceron as terras veciñas do concello de Zas.
Os maiores de Cabana remataron o seu percorrido pola bisbarra en Laxe.
Os maiores de Camariñas bautízanse na rede.
Os maiores de Cee tamén se manteñen en forma.
Os maiores de Cee tomaron o auditorio.
Os maiores de Corcubión preparan os seus talleres.
Os maiores de Corme gozarán cun obradoiro de Pascua.
Os maiores de Fisterra non deben namorar polo día das Letras Galegas.
Os maiores de Fisterra recuperan o Casón na rede.
Os maiores de Fisterra tiveron cita co baile.
Os maiores de Laxe fan de guía polas súas parroquias para axilizar a memoria.
Os maiores de Malpica exercitaron a súa memoria.
Os maiores de Malpica sóbense ao carro e recuperan a billarda.
Os maiores de Ponteceso aprenden a ser vellos na escola.
Os maiores de Ponteceso empezan o outono enchufados á vida.
Os maiores de Ponteceso póñense a contar.
Os maiores de Ponteceso saen de baile.
Os maiores de Ponteceso soben ao carro de Susa da Chasca.
Os maiores de Ponteceso volven coller o lapis.
Os maiores de Ponteceso volven á escola.
Os maiores de Vimianzo cambian o Atlántico polo Mediterráneo.
Os maiores de Vimianzo gozan de tres días de relax no balneario de laias.
Os maiores de Vimianzo gozan dos beneficios termais.
Os maiores de Vimianzo irán de xornada campestre.
Os maiores de Vimianzo tamén se apuntan á rede.
Os maiores de Vimianzo xa bolen.
Os maiores decidían cando era hora de volver, e os demais obedecían sen protestar.
Os maiores do Baio dedicábanlle a vitoria dominical.
Os maiores empezan o outono enchufados á vida.
Os maiores gozan do outono en Cabana.
Os maiores levan o día a día con total normalidade.
Os maiores recuperaron a memoria do Entroido camariñán a través da rede.
Os maiores tamén fan sendeirismo vital.
Os maiores tamén foron protagonistas e por sectores.
Os maiores tamén terán sesión copeira.
Os malpicáns apenas crearon perigo sobre a portería local.
Os malpicáns chegaron serios e aproveitaron os despistes da defensa local.
Os malpicáns chegarían por empurróns e sobre todo a balón parado.
Os malpicáns fixeron un partido serio, e pronto se adiantaban.
Os malpicáns gozaron de ocasións.
Os malpicáns non son os únicos que coidan as súas praias.
Os malpicáns non tiveron piedade e demostraron, unha vez máis a súa pegada.
Os malpicáns ofertaron unha nova tarde de sorpresas, nunha tempada de momento notable.
Os malpicáns reaccionaron tralo descanso e foron superiores ao equipo de José Manuel Rama.
Os malpicáns sufriron para derrotar a un bo Corcubión.
Os malpicáns xogaban ben o balón pero non chegaban con perigo.
Os mapas da ruta Costa do solpor.
Os mapas de naufraxios de Pepe de Oleghario.
Os marcapáxinas permanecerán expostos ao público durante esta semana na biblioteca municipal da Laracha.
Os mariñeiros do Club Xadrez Cabo Touriñán ascenden á liga galega.
Os mariñeiros fanse empresarios en Camariñas para dinamizar o mar.
Os mariñeiros tiveron que axudalo a liberalo.
Os martes e xoves será o día do palillo, e o mércores do bordado.
Os martes en Dumbría.
Os martes son os días elixidos.
Os martes traeremos unha entrevista con algún destacado da xornada.
Os materiais a empregar serán materiais de madeira de calquera clase.
Os materiais foron vendidos para render contas ante o mordomo.
Os mazaricáns acudían coa baixa de Javier Rodríguez por motivos persoais.
Os mecanismos de coordinación tamén foron revisados.
Os mecánicos.
Os medios acosando en todas as portas...
Os medios de comunicación británicos.
Os medios de comunicación locais.
Os medios de comunicación niso temos moito traballo que facer.
Os medios de información desinforman.
Os medios en galego estamos moi ben posicionados pensando no futuro.
Os medios en galego importan.
Os medios en galego reivindican no Culturgal a transparencia nas axudas públicas.
Os medios informativos falaban do "maratón do século", "o evento deportivo do ano".
Os medios intentan que non pase da casa do cura, en Caneliñas.
Os medios quedaron arrefriando a zona.
Os mellores actores de Galicia son da Costa.
Os mellores expedientes de Cee teñen premio.
Os mellores gontonics da península, de Carnota.
Os mellores momentos da miña vida paseinos lendo.
Os mellores pinchos irmandiños xa teñen premio.
Os mellores porteiros foron:
Os mellores selfis dende o Cabo Touriñán.
Os mellores.
Os membros da escola de música de Carnota.
Os membros desta Xunta directiva son os seguintes:
Os menores de dez anos que desexen participan teñen que ir cun adulto.
Os menores de idade deberán ir acompañados dunha persoa adulta.
Os mentireiros falan ata de camións de froita preparados para o evento.
Os menús dos restaurantes de Carballo, un pouco máis saudables.
Os mercados e feiras terán que esperar.
Os mercados terán unha anfitrioa moi especial.
Os mergulladores de Fisterra piden poder traballar con osíxeno.
Os mergulladores terán que seguir traballando en apnea.
Os meridionais deixan sempre detalles positivos, pero sofren moito para pechar os encontros.
Os mesmos resultados.
O Mazaricos sumou un puntiño importante.
Os mesmos que antes criticaban con acritude a dona Cristina están agora caladiños.
Os mesmos sentimentos emigrantes en Bos Aires.
Os mestres de Bergantiños aprenderán a usar o xogo didacticamente.
Os mestres son moi bos.
Os meu pais trataban de sacarme a idea da cabeza día tras día.
Os meus méritos son escasos.
Os meus parabéns para Castelao Bragaña.
Os meus parabéns para un país de primeira: Uruguai.
Os microbuses, a solución son moitas as queixas das familias que chegan ao concello.
Os micromedios collen pulo na Internet galega.
Os microtopónimos están na memoria da xente maior, e a xente maior vainos abandonando.
Os micrófonos eran os paus das vasoiras.
Os mil retratos de Antonio Nodar.
Os mil segredos das Torres do Allo.
Os milagres, en caso de habelos, xa non son o que eran.
Os minerais cromo e vanadio son ingredientes que melloran a función insulínica.
Os miniarqueiros de Vimianzo con arcos novos.
Os minilabregos de Carballo volven ao horto.
Os minutos corrían pero nada mudaba no resultado.
Os minutos foron pasando e nada cambiou.
Os minutos foron pasando, sen un control claro por ningún dos dous equipos.
Os minutos foron pasando.
Os minutos pasaban e a igualada continuaba.
Os minutos pasaban e pasaban no ida e volta.
Os minutos pasaban pero non sucedía nada que cambiara o guión.
Os minutos previos ao intermedio foron máxicos e decisivos.
Os minutos previos ao intermedio resultaron tensos.
Os minutos seguintes deixaron algo de desacougo.
Os minutos ían pasando e as cántabras collían un pouco de dominio do balón.
Os minutos ían pasando e non se movía o marcador.
Os minutos ían pasando e o marcador non se movía.
Os minutos ían pasando e o resultado non trocaba.
Os minutos ían pasando e todo seguía igual.
Os minutos ían pasando pero o electrónico xa non se movía.
Os mitos da alimentación.
Os Miúdos convertíanse en campións vencendo onte no Conco ao Dumbría.
Os Miúdos dan o salto.
Os Miúdos e Cabana manteñen o pulso co permiso do Corme.
Os Miúdos e Cee disputarán a outra eliminatoria.
Os Miúdos e Corme afían lanzas para a gran final xuvenil.
Os Miúdos e Dumbría medirán forzas en Muros.
Os Miúdos e Xallas serán os finalistas da Copa da Costa infantil.
Os Miúdos engalanarán as rúas do "Muros mira ao mar".
Os Miúdos lanza a súa aposta polo fútbol feminino.
Os Miúdos puido nesta categoría co Corme despois da igualada do Cairo.
Os Miúdos, campión da liga xuvenil.
Os Miúdos-Monte Louro.
Os Miúdos.
Os Modernos non son a típica orquestra verbeneira galega...
Os momentos críticos, entre os deberes do tenis de mesa soneirán.
Os momentos máis esperados son máis ruidosos se cabe.
Os monicreques invadiron as rúas cabanesas.
Os monitores serán Rodrigo García e Andrea Varela Mato.
Os monstros antropófagos no imaxinario románico galaico.
Os moteiros amigos de Carnota preséntanse con festa e reivindicacións.
Os motivos foron varios, pero todos relacionados entre si.
Os motivos son semellantes e os prexuízos, moi importantes.
Os motivos xeómetricos nos gravados rupestres do continente europeo.
Os mozos foron rescatados pasada a unha da madrugada do domingo ao luns.
Os mozos.
Os muradáns buscarán a segunda vitoria logo de golear na pasada semana ao Buño.
Os muradáns comparten liderado co Dumbría, que endosou o segundo set seguido ao Porteño.
Os muradáns controlaron o balón pero apenas gozaron de ocasións claras.
Os muradáns estiveron moi ordenados na primeira metade, e saíron sempre con perigo.
Os muradáns protestaron que o Porteño non tirase o balón fóra.
Os muradáns tiraron pola beira a primeira metade, ante o mellor Castrelo da tempada.
Os muradáns tiveron a súa nun disparo desde a frontal.
Os muradáns, pese á derrota, competiron ben e mostraron un moi bo nivel.
Os murais de azulexo comezan a tomar forma nos centros de ensino.
Os muxiáns celebran unha festa de interese turístico nacional.
Os muxiáns intentaban combinar pero era complicado superar liñas.
Os muxiáns reclamarían penalti sobre mariño na recta final.
Os muxiáns venceron a un mellorado Cee e deron un paso fundamental.
Os muíños da Ribeira.
Os muíños da nosa comarca.
Os muíños de Caldebarcos volven sentirse vivos.
Os muíños de Vadebois.
Os muíños de Caldebarcos.
Os muíños do monte do Pindo, por Modesto García Quintáns.
Os muíños do rego de Quenxe.
Os muíños do Río Negro.
Os muíños do Ézaro.
Os muíños fariñeiros en Dumbría.
Os muíños, de Muxía, aproveitaron a pausa do recreo para xuntarse na biblioteca do centro.
Os muíños.
Os máis "sabedoriños".
Os máis aclamados, por suposto, foron os xogadores do club.
Os máis activos caerán a primeiras horas da mañá.
Os máis antigos case sempre cubrían o tellado con lousas de pedra.
Os máis cativos deleitáronse coas distintas aventuras dos seus protagonistas.
Os máis cativos serán os outros protagonistas do evento.
Os máis cativos tamén terán a súa cita cos contos na ludoteca municipal.
Os máis de arriba eran os fidalgos, en Beba non había ningún.
Os máis desfavorecidos non tiñan dereito a voto.
Os máis destacados declararan xa en xaneiro.
Os máis madrugadores foron os máis pequeniños, os da escoliña.
Os máis necesitados xogan nos seus propios terreos.
Os máis orixinais terán premio.
Os máis pequenos comezaron a liga con toda a ilusión.
Os máis pequenos gozaron pola pasarela, e os maiores co seu estilo.
Os máis pequenos gozaron toda a tarde en compañía de varios contacontos.
Os máis pequenos puideron practicar surf, coas leccións de Senén, e facer voar cometas.
Os máis pequenos tamén puideron desfrutar con inchables e atraccións diversas.
Os máis pequenos tamén teñen o seu espazo co seu particular fiotiño.
Os máis pequenos tamén teñen obradoiros de traballos manuais, e polas parroquias tamén.
Os máis pequenos, encantadísimos.
Os máis peques, con só semis e final, tiveron máxima igualdade.
Os máis rápidos evidentemente son os avións, pero tamén son os máis caros.
Os máis vellos lembran aquela festa gastronómica tradicional con nostalxia.
Os máximos goleadores do equipo foron:
Os mércores en Cee.
Os míticos Vítor Mosqueira, Evaristo Calvo farán as delicias da veciñanza.
Os móbiles e outros aparellos electrónicos deberán quedar na casa!
Os músculos acostúmanse ós movementos, e os tipos de estímulo que lle ofrecemos.
Os nacionalistas agardan que o resto dos grupos políticos secunden a súa posición.
Os naufraxios como produto turístico e cultural.
Os naufraxios da Costa da Morte protagonistas dunha documental de Cuarto Milenio.
Os naufraxios na Costa da Morte en vídeo.
Os navegantes tamén queren facer o camiño Muxía-Fisterra.
Os nenos asustáronse e comezaron a correr e tivemos que suspender o recreo.
Os nenos compiten e melloran a pasos axigantados.
Os nenos convocados e que representarán á Costa no campionato comarcal son os seguintes:
Os nenos de Camelle van a Ponte do Porto.
Os nenos do rural, participan con grande ilusión neste tipo de iniciativas.
Os nenos e maiores da contorna medraron eses días grises con ese difícil bruar.
Os nenos e nenas de Vimianzo gozaron cos contos de Miro Villar.
Os nenos e nenas de Vimianzo participaron no obradoiro "coñece a Rosalía de Castro".
Os nenos e nenas deben acudir acompañados.
Os nenos e nenas, e as súas mamás, disfrazáronse de chineses.
Os nenos facían cousa de "nenas", e as nenas de "nenos".
Os nenos pasárono en grande.
Os nenos que participen serán "recompensados" cunha sesión de cine gratuíta, o sábado seguinte.
Os nenos quedaron encantados co camiño e, sobre todo, coas magníficas vistas.
Os nenos recuperan os parques infantís!
Os nenos son sorprendentes.
Os nenos tamén aprenden arqueoloxía cos contos da Torre dos Mouros.
Os nenos é moi importante que teñan un seguimento pediátrico polo mesmo profesional.
Os nenos ían e cantaban na igrexa, en certames, nas festas do pobo...
Os nenos, na esencia de Mazaricos.
Os neo-filibusteiros atacan Pescanova.
Os nervios atenazaban ao equipo de Pato, que non conseguía facer dano.
Os nervios e a desesperación do momento apoderáronse de min.
Os nervios obstaculizaron algunhas das xogadas.
Os netos de Marina buscan un novo fogar en Salvacadelos.
Os nicrarienses souberon aguantar o partido sen demasiados apuros.
Os noivos deberán vestirse de xeito medieval e achegaranse á aldea montados a cabalo.
Os nomes e apelidos: aspectos legais, sociais e lingüísticos.
Os noruegueses viaxan moito a España pero, principalmente, ó sur ou ás illas.
Os nosos fillos traballaban con nós.
Os nosos carballos.
Os nosos completaron un gran partido pois diante tiñan un moi bo rival.
Os nosos deportistas non estiveron demasiado acertados.
Os nosos dous fillos son estudantes de primaria nun cole da Costa da Morte.
Os nosos emigrantes labran o seu futuro con suor honrado.
Os nosos fallaron en defensa e bloqueo, e non fixeron dano co saque.
Os nosos fillos acabarán uniformes escoitando só rap? Jajaja!
Os nosos fillos e fillas poden ficar fóra do sistema educativo.
Os nosos gobernantes, do partido e ideoloxía que sexan, levan décadas permitíndoo.
Os nosos herdeiros platenses.
Os nosos herdeiros son arxentinos.
Os nosos maiores precisan urxentemente deste servizo esencial.
Os nosos nobres emigrantes atoparon en Bos Aires a felicidade.
Os nosos océanos, son o noso futuro.
Os nosos puntos fortes son, sen dúbida, a unión e a competitividade.
Os nosos seareiros seguen a viaxar desta vez as Rías Baixas.
Os nosos sentidos perciben información e nós aceptámola como certa.
Os nosos técnicos están facendo moito e non necesitamos estar saíndo sempre na prensa.
Os nosos veciños arxentinos non gañaron e marcharon decontado.
Os nosos xestores deberían facilitar o acceso dos profesionais ás áreas rurais.
Os nosos xogadores gústalles tocar, conducir balón, e no Rodeiro imos ter que adaptarnos.
Os notarios miden a beleza en libros e protocolos.
Os novos alcaldes de Mazaricos e Santa Comba moven ficha polo sector gandeiro.
Os novos folletos son bilingües: castelán-francés e galego-inglés.
Os novos grumetes gozaron como ananos.
Os novos membros do club recibirán como regalo unha camiseta.
Os novos proxectos máis destacados incluídos no documento son:
Os novos xa se teñen que deseñar, proxectar ou reformar conforme as condicións.
Os novos xogadores laxenses demostraron estar collendo un nivel importante.
Os núcleos de poboación máis próximos son a ferradura e silvoso.
Os números dos dous equipos son tamén impresionantes, como en prebenxamíns.
Os números falan.
Os números premiados foron os seguintes:
Os obradoiros de lendas desenvolveranse ó longo de toda a xornada.
Os obradoiros forman tamén parte fundamental da programación.
Os obradoiros infantís e non tan infantís non deron abasto.
Os obradoiros infantís.
Os obradoiros serán impartidos pola psicóloga de Vieiro.
Os obreiros especializados andaban nas cincuenta ou sesenta pesetas diarias.
Os observadores neutrais logo puxeron os ollos sobre os nosos rapaces.
Os obxectivos iniciais serían estar na zona alta?
Os obxectivos inmediatos son: identificación, recuperación e sinalización dos tramos.
Os obxectivos que persegue son:
Os obxectivos son diferentes.
Os oficios relixiosos combinaranse coa música das orquestras durante os tres días de celebración.
Os oficios tradicionais é outro dos puntos nos que queremos facer fincapé.
Os oficios volven a Corcubión.
Os oleiros acumulan cinco derrotas consecutivas e un punto dos últimos dezaoito.
Os oleiros asumen a organización da Mostra da Olería de Buño.
Os oleiros de Buño, no congreso internacional de turismo de Ferrol.
Os oleiros e oleiras da vila están levando polas rúas a demostración en vivo da olería.
Os oleiros levantan a Mostra da Olería de Buño.
Os oleiros multiplícanse por Malpica.
Os operarios de Camariñas fumigando paradas de autobuses, contedores...
Os operarios e o concello seguen traballando para intentar descubrir, e solucionar o problema.
Os operarios empezarán a traballar pola zona costeira de cara á temporada de verán.
Os operarios procederon a corrixir a situación conectándoas á rede.
Os ordenadores e os encerados dixitais seguen chegando aos centros educativos.
Os organizadores propuxeron os seguintes temas de debate:
Os orzamentos da Xunta inclúen, un ano máis, unha partida para o corredor Baio-Berdoias.
Son os orzamentos máis altos da súa historia.
Os outros conxuntos costeiros alcanzaron os seus obxectivos.
Os outros dous encontros finalizaron con repartición de puntos.
Os outros dous libros presentados son de nova sinatura.
Os outros feridos desprazáronse a dependencias sanitarias polo seu propio pé.
Os outros grandes protagonistas e, dos máis agradecidos, volveron ser os árbitros.
Os outros leváronos os seus descendentes para os destinos nos que atoparon acomodo.
Os outros nomes de lugar parecen ter unha orixe moito máis clara.
Os outros noruegueses de Caneliñas.
Os outros representantes costeiros teñen sobre o papel choques asumibles.
Os outros resultados foron normais tendo en conta a diferenza de nivel dos equipos.
Os outros son máis espelidos.
Os outros tres equipos sufriron derrotas.
Os outros tres golearon sen problema.
Os outros tres navegantes que o acompañaban están a salvo.
Os outros tres ocupantes foron trasladados en ambulancia ata o hospital.
Os outros tres xogan na casa.
Os outros xogadores foron superiores.
Os padeixeiros costeiros prepararon en Salvaterra a Copa de España de slálom.
Os padexeiros dumbrieses fan de olímpicos e semiprofesionais.
Os pagamentos de arbitraxes serán abonados pola Deputación.
Os pais da escola de música de Carnota esixen a continuidade da "profe Ana".
Os pais e nais dos alumnos dos Muíños tamén poden abalar coas novas tecnoloxías.
Os pais forman parte diso.
Os palestinos non falamos dun problema ideolóxico, senón de ocupación.
Os paneis informativos recente actualizados.
Os paquetes conxugan aloxamento rural, gastronomía e turismo activo.
Os parabéns ós veciños e veciñas da parroquia de Berdoias están máis que xustificados.
Os parece que van sufrir máis son os equipos da liga galega infantil.
Os parques de bombeiros de Cee e Santa Comba amencen con pintadas de protesta.
Os parques eólicos son os seguintes.
Os parques eólicos.
Os participantes concluíron que quedaron satisfeitos coa viaxe e contentos da atención recibida.
Os participantes coñecerán de primeira man o movemento e poderán gozar dunha experiencia única.
Os participantes de maior idade locais foron Luís Ferreiro e Celia Gómez.
Os participantes deberán entregar fotografías dos tres temas.
Os participantes deberán levar máscara e luvas de traballo.
Os participantes deberán levar unha fotocopia e o pagamento da cota correspondente.
Os participantes deberán pagar cinco euros en caso de non ser socios do club.
Os participantes deberán trasladarse ao punto de inicio da andaina polos seus propios medios.
Os participantes degustarán un dos produtos típicos de Zas: as filloas da pedra.
Os participantes dividíronse en dous grupos.
Os participantes gozaron dunha actuación musical e xantar.
Os participantes nestes cursos recibiron onte o seu diploma de asistencia.
Os participantes non fixeron máis que eloxiar a organización por parte do concello.
Os participantes os comercios participantes na campaña son:
Os participantes poden entregar as súas creacións no buzón da igrexa de Cerqueda.
Os participantes poden inscribirse ata o día da ruta, antes do seu comezo.
Os participantes poden ir disfrazados.
Os participantes poderán inscribirse de xeito gratuíto.
Os participantes poderán pasarse pola zona de padiolas despois de realizar a proba.
Os participantes prometeron repetir no torneo do vindeiro ano.
Os participantes realizarán un percorrido que rematará cun xantar.
Os participantes recibiron uns agasallos, e un diploma da man do rexedor.
Os participantes recibirán un certificado de profesionalidade con validez en todo o estado.
Os participantes recibirán un diploma acreditativo pola súa asistencia.
Os participantes teñen que ter asinada a inscrición para recoller o dorsal correspondente.
Os participantes valoraron moi positivamente a experiencia, e mesmo quedaron con ganas de máis.
Os participantes xantarán nas instalacións.
Os particulares poden acudir depositar os aparellos en pequenas cantidades.
Os partidos disputaranse no pavillón vila de Noia.
Os partidos están a ser tremendos e cada vez máis decisivos.
Os partidos xogaranse nas pistas de Lamas de Castelo e Lombáns.
Os pasales, a barreira natural do paso sobre o río Xallas.
Os pasaxeiros do Seat que viaxaban na parte traseira foron os peor parados.
Os pasaxeiros, da zona de Toba, non sufriron feridas graves.
Os paseos de Caldebarcos e Lariño foron arranxados polo concello.
Os pasos actuais substituiranse por outros de madeira de piñeiro dun metro de ancho.
Os paxariños.
Os países de destino nesta ocasión serán Malta, Polonia e Portugal.
Os penaltis levaron a Esteiro a Copa da Costa cadete.
Os penedos de Pasarela e Traba.
Os penedos de Traba e Pasarela.
Os penedos fálanlles aos amantes do sendeirismo.
Os penedos poetas.
Os pensionistas de Malpica coñecen Cantabria.
Os pensionistas volveron saír á rúa para reivindicar un sistema público digno.
Os peque-agricultores de Carballo volven plantar en ecolóxico.
Os peque-labregos aprenden facendo na horta da escoliña.
Os peque-labregos pasan a ser peque-feirantes.
Os pequearqueiros de Vimianzo demostraron o seu potencial no campionato galego.
Os pequearqueiros de Vimianzo triunfaron no campionato galego.
Os pequearqueiros soneiráns seguen dando na diana.
Os pequechos carnotáns puideron preguntar como vive un futbolista triunfando dende a terra.
Os pequechos de Carnota deixan o lapis e póñense os esquís.
Os pequechos de Zas riron coa boca aberta e en galego.
Os pequenos actores cabaneses do restaurante Farruco rematan a súa xira.
Os pequenos arqueiros soneiráns triunfan no campionato galego.
Os pequenos atletas do Olimpia ródanse en Ribeira.
Os pequenos da Costa demostran o seu potencial na fase intercomarcal.
Os pequenos da Costa riman a ritmo de hip-hop.
Os pequenos da escola de fútbol de Corcubión aliméntanse coa carnicería Antelo.
Os pequenos de Arteixo coñecen a historia de Man a través das acuarelas.
Os pequenos de Carballo e de Muros levan o trofeo Esteirana.
Os pequenos de Carnota amosan as súas postais de Nadal.
Os pequenos de Carnota estrean suadoiros no campo e reciclan xogando na biblioteca.
Os pequenos de Carnota volven á rede.
Os pequenos de Cee mergulláronse no medio mariño.
Os pequenos de Cerqueda abriron o Entroido.
Os pequenos de Dumbría cumpriron o soño de xogar no Calderón.
Os pequenos de Dumbría xa pensan na festa de fin de curso.
Os pequenos de Fisterra riman a ritmo de hip-hop.
Os pequenos de Sardiñeiro xa teñen os seus diplomas como informáticos.
Os pequenos de Vimianzo falaron con Papá Noel grazas ás novas tecnoloxías.
Os pequenos do Carrumeiro debutaron en Portosín.
Os pequenos e a cor foron os protagonistas.
Os pequenos e o balonmán tamén terán o seu protagonismo na Mostra do Encaixe.
Os pequenos futbolistas de Carnota e Camariñas triunfan na fase intercomarcal.
Os pequenos hano pasar ben na tarde do sábado, ho!
Os pequenos muxiáns xa gozan coa vela e cos deportes de aventura.
Os pequenos non tiñan voz nin voto, pero aceptábano sen problema ningún.
Os pequenos patróns de Camariñas.
Os pequenos protagonizarán os sábados da biblioteca de Vimianzo.
Os pequenos quedaron desexando pegarse un baño no medio da súa propia praza.
Os pequenos quédanse moito, quedan alucinados coas motos.
Os pequenos regatistas de Cee e Corcubión xa soben ao podio.
Os pequenos regatistas de Fisterra xa sucan a ría.
Os pequenos saharaouis gozaron dunha tarde de fútbol solidario.
Os pequenos teatreiros de Cabana gañan o certame de teatro lido Xosé Manuel Eirís.
Os pequenos teatreiros de Cabana gañan o certame de teatro lido Xosé Manuel Eirís:
Os pequenos vimiancés descobren ao ladrón.
Os pequenos, serán protagonistas.
Os peques carballeses andan e plantan.
Os peques comezan estes días con sesións teóricas antes de collelo sacho.
Os peques da bisbarra xa teñen as súas clases teóricas de navegación.
Os peques da gardería de Camariñas foron de visita á biblioteca.
Os peques de Bergantiños aprenden a coidar os bosques.
Os peques de Carballo aprenden a reciclar entre risas.
Os peques de Carballo son os primeiros en aprender sobre fragas con Senda Nova.
Os peques de Sardiñeiro pintan o seu arco da vella.
Os peques de Vimianzo reciclan por natureza.
Os peques do Manuela Rial comezaron as ligas con vitorias.
Os peques do Manuela co lobo da fundación.
Os peques do sur tamén terán a súa cita deportiva esta fin de semana.
Os peques fisterráns recolleron os seus diplomas informáticos.
Os peques gozaron cunha mestura de primeiro nivel.
Os peques infantís, alevíns e benxamíns mediron forzas, e houbo moita igualdade.
Os peques quedaron campións da ligar comarcal e o concello quixo recoñecerllo.
Os peques teñen o seu protagonismo.
Os peques, claro!
Os percebeiros de Muxía cazan un furtivo en plena faena.
Os percebeiros de Muxía escoltan a súa Costa contra a ameaza dos furtivos.
Os percebeiros de Muxía estréanse no cine.
Os percebes que levan gardando todo o ano.
Os peregrinos de Zas coñecen por terceiro ano o tesouro do camiño.
Os perigos do mar.
Os perigos para a saúde e o temido efecto ioió.
Os periodistas responden e insultan como o resto de persoas deste país.
Os perseguidores teñen encontros moi complicados tamén.
Os pescadores, cansados e impotentes ante o tirano, non logran atopar unha solución.
Os petróglifos da fieiteira.
Os petróglifos de Boallo.
Os petróglifos de Corme.
Os petróglifos galegos caracterízanse pola ruptura da circularidade que provoca un eixe radial.
Os petróglifos.
Os Petóns dan un salto de solidariedade.
Os Petóns, o Balsiño, o faro da punta Insua...
Os peóns saltan ao camiño en Ponteceso.
Os peóns terán un paso habilitado en todo momento.
Os pinchos e o enterro do percebe volven protagonizar o Entroido de Muxía.
Os pinchos protagonizan o Entroido de Muxía.
Os pinchos toman a Costa.
Os pioneiros Trasnos cartografan o Camiño dos Faros.
Os pioneiros consellos parroquiais carballeses seguen formándose.
Os piratas de Caldebarcos puideron coa selección da Costa en Lombáns.
Os plans de ordenación urbanística na Costa da Morte foron cánceres, unha destrución irreversible.
Os plans hidrolóxicos deben incorporar as reservas naturais fluviais das súas demarcacións.
Os plenos de Vimianzo e Santa Comba apoian o camiño Santiago-Muxía por Brandomil.
Os plásticos foron os protagonistas, como nos conta a organizadora do evento.
Os pobos indoeuropeos que poboaron Europa non eran alleos a estes cultos.
Os pobos sen fútbol perden vida?
Os podcast creo que viñeron para revolucionar o concepto que tiñamos de comunicación.
Os poemas eróticos das Sisargas teñen nome bíblico.
Os poemas foron traducidos ao castelán.
Os poetas da Costa da Morte escriben sobre a carpintería de Ribeira.
Os poetas participantes son, por parellas, os seguintes:
Os políticos achéganse á mostra de artesanía.
Os políticos falan pero non din.
Os pontecesáns consideran unha "necesidade prioritaria" a creación deste servizo.
Os pontecesáns felicitan ao Cee pola súa clasificación.
Os pontecesáns quixeron render unha homenaxe ao lesionado Samuel, ao que operan este mércores.
Os pontecesáns sufriron no derbi pero solucionaron a base de veteranía con vitoria.
Os pontecesáns teñen unha final.
Os pontevedreses teñen un compromiso sinxelo en Villestro.
Os populares consideran que a xestión de Antelo é "un insulto aos cidadáns".
Os populares de Vimianzo xa emitiron un sentido comunicado.
Os porqués das cores dos equipos do fútbol da Costa.
Os porteiros Javi Souto do San Lourenzo e Diego do Baio.
Os porteiros apenas tiveron traballo.
Os porteiros foron protagonistas con varias paradas de mérito cada un.
Os porteiros non tiveron traballo e o marcador non se movería máis.
Os posibles votantes de Mazaricos teñen unha distribución moi desigual.
Os postos de traballo serían nunha empresa de Arteixo e noutra de Culleredo.
Os postos locais xa están armados a base de madeiros.
Os poucos minutos marcaron as da Estrada.
Os poñentes deste ano serán:
Os prazos iranse corrixindo a medida que se analice o devir da situación.
Os premiados desta edición foron:
Os premiados nestas tres primeiras semanas foron:
Os premiados nesta quinta edición dos premios académicos "Fernando Blanco" foron:
Os premios Fouciño converteron a Baio na capital audiovisual da Costa da Morte.
Os premios Fouciño teñen unha grande actividade nas distintas redes sociais.
Os premios as grandes protagonistas deste festival acaban sendo Vitoria Martín e Carolina Iglesias.
Os premios consistiron en libros, material educativo e xogos adaptados ás idades dos gañadores.
Os premios consistirán en libros e material didáctico ofrecido pola libraría Brañas.
Os premios consistirán en xogos e material educativo.
Os premios débense recoller en persoa.
Os premios fouciños de Baio camiñan pola senda da consolidación.
Os premios que se repartirán son os seguintes:
Os premios serán en vales de compra en establecementos concertados de Santa Comba.
Os premios serán material deportivo relacionado co tenis.
Os premios soamente se poderán gastar nos comercios participantes.
Os premios son "un bo petardazo", como el mesmo cualifica.
Os premios son vales para cambiar por material escolar.
Os preparativos, listos; os pinchos, na mesa; os actores, preparados; a vila engalanada.
Os presidentes?
Os prezos dos bonos e das entradas serán similares aos do ano pasado.
Os prezos irán dende os catro ata os sete euros por ración.
Os prezos para participar nas xornadas son:
Os prezos, coma sempre, un luxo.
Os primeiros minutos foron bos.
Os primeiro minutos foron de tenteo entre os dous equipos.
Os primeiros cativos xa gozaron das historias dos nosos antepasados no mesmo lugar.
Os primeiros dumbrieses pola zona alta son os "Adriáns".
Os primeiros días foron durísimos, subindo e baixando pesadas maletas continuamente.
Os primeiros en celebralo foron os do Concello de Vimianzo.
Os primeiros en conseguir estes dominios serán as administracións que entren no programa "Pioneiros".
Os primeiros en saír serán os participantes das categorías benxamíns e alevíns.
Os primeiros equipos saen á escena.
Os primeiros exemplares chegarán este mes a Galicia.
Os primeiros minutos foron de tenteo pero Tamara tería a primeira ocasión.
Os primeiros minutos foron de tenteo pero con dominio de balón das locais.
Os primeiros partidos, clubs e torneos.
Os primeiros períodos foron de moita igualdade sen apenas diferenzas no marcador.
Os primeiros premios foron:
Os primeiros que traemos foron abandonados polas rúas de Cee.
Os primeiros superaban, con facilidade, ao Mazaricos.
Os principais capítulos irán destinados aos sectores da pesca e turismo.
Os principais protagonistas foron os xogadores dos distintos equipos participantes.
Os principios éticos da publicación cedian á corrupción.
Os problemas cada período estival repítense.
Os problemas co lobo non son novos.
Os problemas de abastecemento son cada vez máis frecuentes na nosa comarca.
Os problemas dunha locutora de radio para desenvolverse profesionalmente con esta conexión.
Os problemas veñen algo máis abaixo.
Os procesos máis importantes de transformación social sempre acontecen na educación.
Os produtores do sector lácteo, tras varios anos de problemas, pasan a acción.
Os produtos costeiros, estrelas no xantar.
Os produtos de Bergantiños triunfan no Fórum Gastronómic de Xirona.
Os produtos predominantes seguen a ser os mesmos que os do século anterior.
Os produtos serán utilizados para a xente máis necesitada da parroquia.
Os profesionais da área sanitaria de Vimianzo cóidanse para coidar.
Os propietarios de leiras negocian coa empresa eólica coa ameaza da expropiación.
Os propietarios, herdeiros de Parga Pondal, encantados co cambio.
Os propios alumnos convértense en artistas para expoñer os seus traballos.
Os propios alumnos foron os que expuxeron os seus traballos.
Os propios alumnos marcan as rutas do Pedibús.
Os propios artesáns valoraron moi positivamente a participación na feira.
Os propios pais e nais afectados xa están traballando en buscar solucións.
Os protagonistas da casa enchen o auditorio de Vimianzo.
Os protagonistas serán da península.
Os protagonistas, os máis peques, pasárono en grande e aprenderon a importancia de axudar.
Os provedores acábanse volvendo amigos.
Os proxectos das sendas restantes atópanse en fase de redacción e supervisión.
Os proxectos produtivos seleccionados son:
Os puntos de servizo de petiscos distribúense por toda a vila.
Os puntos de venda do álbum de cromos do fútbol da Costa.
Os puntos de venta do álbum da Costa.
Os puntos fortes do grupo e a unión e traballo.
Os puntos quedaron en Baio de maneira merecida.
Os puntos quedaron en Verdillo, que así alberga esperanzas de salvación aínda.
Os puntos volveron a marchar.
Os pupilos de Severino tiraron dous balóns aos paus, un en cada metade.
Os pétalos úsanse tamén en forma de tisana ou de xarope.
Os que colaboran tamén son todos os establecementos da vila, socios do mercado.
Os que dan máis curiosidade?
Os que deron positivo, evolucionan ben, de momento, segundo informa a Benemérita.
Os que estaban antes fixeron un traballo espectacular, reactivándoa.
Os que estiverades atentos e conseguirades facervos cun dos paquetes, xa contaredes que tal.
Os que estiveron por alí sinalan que houbo coches a todas horas.
Os que están aprobados non van arriscar para non facer nada.
Os que están gobernando teñen moita vantaxe sempre.
Os que fixéchedes o Camiño dos Faros sabedes de que vos estamos falando.
Os que gañen pasan á fase final do campionato galego.
Os que imos enfermar, somos nós.
Os que mandan.
Os que manteñen o ritmo do Malpica son Ponteceso e Cabana.
Os que non amosan fraqueza son os albergues de peregrinos.
Os que non faltarán son ese público fiel que nunca falla, non?
Os que non levantan cabeza son o Camariñas e o Ponteceso.
Os que non paran son os de Muros.
Os que non queiran participar, deberán avisar antes da cita.
Os que non queren volver.
Os que non se clasifiquen xa saben que xogarán unha, algo eslamiada, copa xuvenil.
Os que participaron na aventura non teñen cualificativos para definir a fazaña.
Os que prefiren o botellón, teñen a Mikaela de Buño na tarde-noite do sábado.
Os que queren volver.
Os que recibiron bos paus en forma de goleadas foron Baio e Esteirana.
Os que se foron xa non eran do partido.
Os que si conseguiron a vitoria foron os cativos das Baleas en categoría "alevín".
Os que tampouco paran son os peques.
Os que tampouco sumaron foron os xalleiros e caeron ante o potente Narón.
Os que tamén rematan son os máis pequenos.
Os que tamén se mollaron os pés foron os voluntarios de Senda Nova.
Os que temos convivido con el, sabemos todo o que se pode aprender del.
Os que xa comezan son os equipos da fase de ascenso ás ligas galegas.
Os racismos cotiás.
Os rapaces de Aspadex foron de excursión ao norte de Portugal.
Os rapaces de Cee coñecen o museo Fernando Blanco.
Os rapaces de Fisterra apagaron o sistema.
Os rapaces de Zas celebran o Samaín en vídeo.
Os rapaces estaban cansos e famentos.
Os rapaces loitan e entréganse pero non somos quen de conseguir máis.
Os rapaces pretendían chegar á zona de Penafiel pero ao estar desorientados pediron auxilio.
Os rapaces teñen preparadas unhas coreografias para os descansos dos partidos.
Os rapaces xoves teñen un gran talento.
Os raparigos tamén comentan sobre o montevideano Ernesto Colman.
Os ratos da biblioteca e a noite.
Os reciclados canóns do Castelo do Soberano de Camariñas.
Os recintos deportivos do exterior presentan un aspecto mellorable.
Os recortes chegan a todas partes e máis ao rural.
Os recortes en materia educativa continúan asolagando ao rural galego.
Os recortes en materia educativa non é algo que quede no imaxinario.
Os recortes impiden que Laxe recupere o horario de pediatría.
Os recortes nas escolas xa están na rúa.
Os recortes no servizo de pediatría de Camariñas chegan ao Parlamento galego.
Os recortes repercuten directamente nos centros de ensino, nos alumnos.
Os recoñecidos chefs Adrián Felípez e Juan Mato, empregaron para elaborar os seus pratos produtos locais de tempada.
Os recursos atrasan o xuízo oral da Operación Orquestra.
Os recursos e a dedicación son maiores, como moito maior é tamén a esixencia.
Os recursos naturais da Costa da Morte, os nosos mellores tesouros.
Os referentes son propostas de carácter contemporáneo e cunha dimensión experimental ou alternativa.
Os referentes van cambiando segundo a etapa na que te atopes.
Os refugallos divídense en ata oito tipoloxías:
Os regatistas do Carrumeiro representan á Costa da Morte no campionato galego de vela.
Os regos de Brens e Xallas desbordáronse por todas partes.
Os regueifeiros de Bergantiños cántanlle a Rosalía cun premio.
Os regueifeiros de Bergantiños volven á escola e á universidade.
Os Reis en Malpica: a organización da cabalgata foi un éxito rotundo.
Os Reis en Vimianzo: completo percorrido polas parroquias da cabalgata de Vimianzo.
Os participantes rubiron os montes en bici de montaña.
Os Reis tamén deixaron a súa pegada en Vimianzo.
Os relatores do foro mirando pola terra.
Os relatores serán os seguintes:
Os relatorios serán impartidas por dous clásicos, Tito Concheiro e Filipe Senén.
Os relatorios xiraban en torno á inclusión social e educativa das persoas con discapacidade.
Os relatos da fundación: "A perdición galega".
Os relatos da fundación: "Explorando a Costa da Morte".
Os relatos da fundación: "O corazón do mar".
Os relatos da fundación: "O paseo de Xoana pola Costa da Morte".
Os relatos da fundación: "Quero ser mariñeiro".
Os relatos da fundación: "Renacer".
Os relatos están escritos de diferentes xeitos.
Os representantes cabaneses agardaron a visita á Casa do Concello.
Os representantes políticos estiveron acompañados por técnicos municipais e das empresas construtoras.
Os residentes só deberán de abonar a entrada para acudir aos desfiles.
Os responsables do proxecto denominan esta iniciativa como "arqueogastronomía".
Os responsables dos clubs están facendo as correspondentes correccións para que non haxa erros.
Reuníronse os responsables municipais de Dumbría, Cabana de Bergantiños, Laxe e Camariñas.
Os restantes catro finalistas tamén han recibir cadansúa cantidade para a compra de material.
Os restantes finalistas tamén reciben cadansúa cantidade para a compra de material.
Os restaurantes non dan feito para poñer mariscadas.
Os restaurantes de Vimianzo continúan promovendo os produtos deste tempo co programa "Vimianzo gastronómico".
Os restaurantes e os bares, non tanto as terrazas, si que tiveron traballo.
Os restos da barca de pedra na que a Virxe se acercou a Muxía.
Os resultado da competición foron os seguintes:
Os resultados das analíticas, polos que seguimos preguntando, ofrecerán moitas respostas.
Os resultados das distintas probas por categorías, son os seguintes:
Os resultados das eleccións en Coristanco deixan un panorama bastante aberto.
Os resultados das municipais, deixa un panorama completamente aberto.
Os resultados do final desta xornada son os seguintes:
Os resultados entre eles, por si producísese empate na clasificación, foron os seguintes:
Os resultados foron os seguintes.
Os resultados foron os seguintes:
Os resultados positivos xa virán.
Os resultados refírense ao momento presente.
Os resultados son o de menos.
Os resultados son visibles.
Os resultados ás veces non son reflexo de cada equipo.
Os resultados, malia ser o de menos, foron os seguintes:
Os retratos que me fixo son o meu maior tesouro.
Os riscos que tivo que asumir o Laxe foron aproveitados polo Camariñas á contra.
Os ritmos biolóxicos son moitos e moi variados.
Os moteiros volveron demostrar a súa paixón.
Os romanos cambiarán esta explotación, dándolle un carácter máis comercial e elitista.
Os roteiros están listos.
Os ríos falan por si sós.
Os sabores que nos ofrecen os cogomelos son do máis variado.
Os sabores tomaron Cee.
Os salarios empezarían a repuntar a partir deste.
O tema dos salmóns de Muros xa está denunciado formalmente en Bruxelas.
Organizaban este pasado sábado a Travesía Illa da Creba.
Os salvaxes somos nós.
Os santacombeses adiantáronse na primeira metade, grazas a un claro penalti transformado por Adrián.
Os santacombeses cumpriron o trámite e a goleada foi caendo practicamente por inercia.
Os santacombeses de novo saíron enchufadísimos ao encontro, ante un rival directo.
Os santacombeses deron unha lección de contragolpe na volta do cruce co Fisterra.
Os santacombeses marcharon cabreados por outro gol anulado, con repercusión tamén directa no marcador.
Os santacombeses quedan a catro puntos das promocións de ascenso.
Os santacombeses superaron en case todo a un Chantada sorprendido.
Os santiagueses xogábanse o terceiro posto e por conseguinte entrar en copa.
Os seareiros malpicáns acabaron pedindo o tempo.
Os secadoiros de congro chegarán á Fitur.
Os secadoiros de congro de Muxía.
Os secadoiros de congro muxiáns por estes anos traballaban a pleno rendemento.
Os secadoiros de congro.
Os secadoiros están estes días a tope.
Os secretarios e os arquitectos municipais implicados declaran en calidade de imputados.
Os sectores de hostalería e atención sociosanitaria son os máis importantes.
Os segredos máis íntimos dos xogadores do Camariñas.
Os seguintes aparellos máis utilizados son a tableta e as videoconsolas.
Os seguintes dez minutos foron azuis.
Os seguintes foron os viaxados membros da coral Xan Mella de Baio-Zas.
Os segundos presentan o seu novo disco, "Marisco barato", na súa terra.
Os seis minutos apareceu a primeira ocasión local por mediación de Barca.
Os selectivos se celebraron en dúas fines de semana.
Os sempre devanditos "postos de traballo" tamén estarán presentes no debate.
Os serenísimos duques en Galicia.
Os servizos médicos desprazáronse ata o lugar, na rúa Tras Hortas.
Os sete itinerarios propostos son os seguintes:
Os sete magníficos máis un.
Os sete minutos Mireia enviaba un lanzamento o pau.
Os sete minutos facía o dous a un Clara.
Os sete últimos prestou servizo no corpo da Policía Local de Carballo.
Os seus beizos quedan xuntos...
Os seus cadetes de galega visitan ao Dumbría.
Os seus cans son Moli e Mono, os dous adoptados.
Os seus chistes son os protagonistas de cada cea ou evento no que participa.
Os seus colaboradores subían un arquivo cun son que tiñan que xeolocalizar.
Os seus compañeiros sábeno, os rivais sábeno tamén.
Os seus comunicados son arrepiantes, e por iso queremos traelos practicamente íntegros.
Os seus coñecementos de son e produción musical dan vida á banda.
Os seus creadores non son novatos nin alleos ao festival.
Os seus donos búscanlle casa porque son un matrimonio maior con problemas de saúde.
Os seus donos non puideron atopala aínda.
Os seus donos non se poden facer cargo dela polo que precisa un fogar.
Os seus donos trasládanse e danos en adopción.
Os seus estudos abranguen diversos eidos.
Os seus familiares e amigos descoñecen os motivos.
Os seus himnos foron coreados polo público que enchía o escenario do peirao muradán.
Os seus labores comezarán a partir da semana que vén.
Os seus modelos calzaban zocos da artesá Elena Ferro.
Os seus novos pais adoptivos, os seus salvadores están encantados con ela.
Os seus obxectivos principais son:
Os seus profesionais non dubidaron en posar vestidos de negro.
Os seus seareiros só poden agradecerlle como soa maxicamente ese tema.
Os seus solpores son un dos máis singulares da comarca.
Os seus traballos científicos orixinais alcanzan o centenar.
Os seus traballos revolucionan o concepto tradicional da cerámica.
Os seus títulos máis destacados:
Os señores do Allo posuían as freguesías do Allo e de Anllóns.
Os señores do vento.
Os sidecares foron dos máis aclamados.
Os sinais do patrimonio de Lires.
Os sinais do patrimonio.
Os sinos anunciaban tódolos acontecementos do vivir labrego.
Os sistema foi cambiando, viñeron as modernidades da verdura conxelada, das croquetas feitas...
Os sobres conteñen citas, artigos de Leis, frases motivadoras etcétera.
Os socialistas agradecen o traballo do anterior coordinador comarcal, José Antonio viña.
Os socialistas da Costa da Morte xa deciden na provincia.
Os socialistas de Ponteceso fan un repaso á situación económica e critican os soldos.
Os socialistas demandan medidas urxentes para solucionar a situación.
Os socialistas reincidiron na reivindicación "da igualdade de oportunidades como o principal legado dos gobernos socialistas".
Os socios do Centro Galego non son orfos.
Os socios do casino muxián tiñan moi claro o que querían.
Os socios e colaboradores salvarán o Casino cos seus microcréditos.
Os socios e socias teñen representación no padroado e no consello de goberno.
Os socios queren ver o seu equipo no seu campo.
Os socios votan aos seus representantes na comisión directiva.
Os sofanistas arrincaron a fase cunha gran vitoria ante o sálvora nun ateigado Carral.
Os sofanistas caeron no derbi da xornada, ante un Soneira en clara melloría.
Os soldos políticos de Ponteceso quedan como están.
Os soldos son altos, pero a vida é carísima!
Os soneiráns sempre foron a remolque no marcador.
Os sons...
Os soportes permitirán instalar botes de xel hidroalcohólico en todas as dependencias municipais.
Os soños do mar de Laxe.
Os suevos.
Os sumilleres elixen a Costa da Morte para a cata final das distincións Gallaecia.
Os superhéroes, totalmente masculinos, non choran.
Os supostos sucesos acontecían nunha casa de Camariñas.
Os supostos traficantes usaban máscaras para pasar desapercibidos.
Os surfeiros rescatadores de Lires: "volveron nacer tanto o pai como o fillo".
Os surfistas limpan as praias que os concellos non coidan.
Os sábados acollerán actividades para o público xeral.
Os sábados de Vimianzo gózanse a golpe de teatro e de risas.
Os sábados son días de fútbol sala en Mazaricos e Malpica.
Os sábados, domingos de peche e festivos a rúa está pechada á circulación.
Os sábados, domingos sen feira e os festivos, a rúa Desiderio Varela permanecera pechada.
Os sénior do Voleibol Dumbría estrean o taboleiro de vitorias.
Os sénior do Voleibol Dumbría estréanse en casa con vitoria.
Os sénior do Voleibol Dumbría volveron de Lugo cunha vitoria ante un histórico.
Os sénior e os cadetes manteñen o ritmo do Voleibol Dumbría.
Os talleres afondan dende unha perspectiva didáctica o compromiso ético, feminista e ambiental.
Os talleres impartiranse na aula de informática municipal.
Os telégrafos constan de catro partes fundamentais: pila, arame de liña, manipulador e receptor.
Os temas do momento da Operación Orquestra.
Os temas elixidos foron moi variados en estilos.
Os temas elixidos para esta ocasión foron a "visibilización" e a "igualdade de oportunidades".
Os temporais achegan baleas, lobos mariños e arroaces ás nosas costas.
Os temporais poñen nunha situación límite á frota de pesca artesanal.
Os tempos cambian e as necesidades tamén.
Os tempos de crise chegan a todas partes.
Os tempos do tripartito de Coristanco remataron moi pronto.
Os tempos non eran sempre malos.
Os tendais eran improvisados, sobre os toxos, silveiras, herbais, paredes, formando unha paisaxe especial.
Os terreos afectados estarán dous anos en corentena.
Os terreos coinciden totalmente.
Os tesouros agardan aló embaixo.
Os teus curmáns de Mazaeda recibiranche cos brazos abertos.
Os teus goles deron unha importante vitoria esta semana, credes na salvación?
Os textos gañadores do primeiro certame de microrrelatos da asociación feminista Buserana.
Os textos serán avaliados por un xurado imparcial.
Os textos serán en galego.
Os tipos máis importantes de actividade física para a saúde infantil e xuvenil son:
Os toques de campá sinalaban si era home ou muller.
Os torneos con regularidade xa chegaron ao seu fin.
Os toxos e a leña de Carballo son substituídas polo gas butano.
Os traballadores das instalacións de Inditex de Arteixo teñen varios menús para escoller.
Os traballadores de Salvamento Marítimo están en folga.
Os traballadores despedidos de Carnota critican a dobre moral do alcalde.
Os traballadores do concello de Camariñas contra os recortes de Europa.
Os traballos que se van executar centraranse na pavimentación das rúas citadas.
Os traballos comezaron no porto de Fisterra.
Os traballos comezarán este mesmo verán.
Os traballos consistiron en torar a árbore e retirala da estrada.
Os traballos contan cun prazo de execución de oito meses.
Os traballos de limpeza comezarán no coído que rodea o museo.
Os traballos de reflote do barco realízanse durante esta mañá de martes.
Os traballos fotográficos que se presenten ao certame deberán ser orixinais, inéditos e recentes.
Os traballos incluíron o pintado da instalación.
Os traballos na mina de varilongo continúan en marcha.
Os traballos nesta campaña desenvolveranse en perfectas condicións tanto de visibilidade como de seguridade.
Os traballos quedaran interrompidos pola quebra da empresa adxudicataria das obras.
Os traballos seguiron en dirección sur e aí foi onde xurdiu a sorpresa.
Os traballos son todos como se fosen fillos.
Os traballos, executados pola empresa Lires Cons están fase inicial do movemento de terras.
Os tractores mudaron tempos de fame como a segunda guerra mundial en tempos prósperos.
Os tractores tamén din non á mina.
Os tractores volven á rúa ante o incumprimento reiterado dos acordos.
Os transos non deixan de loitar pola homologación.
Os transos rebentan contra as administracións.
Os trapos sucios das algas na Costa da Morte.
Os trasnos ademais están moi contentos porque cada vez son máis...
Os trasnos cabalgan sós.
Os trasnos crean a asociación Camiño dos Faros.
Os trasnos do Camiño dos Faros xa se reproducen polo noso litoral.
Os trasnos fan Costa da Morte de marca en marca.
Os trasnos inician a sexta edición do Camiño dos Faros.
Os trasnos necesitámosvos a todos, Neria e consorcio incluídos.
Os trasnos queremos unir Malpica e Fisterra outra vez pola beira do mar.
Os trasnos rompen marcas na terceira edición do Camiño dos Faros.
Os trasnos seguen facendo Costa da Morte.
Os trece minutos Andrea poñía a igualada no electrónico.
Os tres arqueiros acadaron unha boa puntuación no trofeo.
Os tres aseguraron que non van pactar con ninguén se non son alcaldes.
Os tres de arriba gañaron de novo, pero tiveron que protagonizar senllas remontadas.
Os tres equipos de cabeza teñen demostrado potencial para pelexar polo título.
Os tres equipos de xadrez da comarca remataron unha digna liga.
Os tres equipos finalistas recibirán premios en metálico.
Os tres falarán dos naufraxios acontecidos nas costas de Barizo e Mens.
Os tres forman a columna vertebral desta banda cañeira que segue recadando apoios.
Os tres formaron parte da expedición culé en terras nixerianas.
Os tres golearon.
Os tres integraban a representación de terra galega na corporación.
Os tres loitarán polas dúas prazas que dan o ascenso directo.
Os tres mundos e actuación do mago Álex.
Os tres na zona morna da táboa.
Os tres parece que se xogarán o todo polo todo.
Os tres parques contarán cunha liña de evacuación conxunta.
Os tres primeiros absolutos do grupo ouro.
Os tres primeiros absolutos do grupo prata.
Os tres primeiros clasificados das carrilanas homologadas recibirán un trofeo elaborado artesanalmente pola carpintería Loureiro.
Os tres que subiron ao podio partían como favoritos.
Os tres que xogaron a domicilio caeron derrotados.
Os tres representantes da Costa da Morte foron derrotados a domicilio.
Os tres tenedores achegaron a súa ensalada de música aos pequenos de Cee.
Os tres tenedores trouxeron a súa ensalada de instrumentos por Muxía.
Os tres tenedores, grupo de música lúdico-educativo para cativos, volve á Costa da Morte.
Os tres terán encontros que deberán resolver con vitoria.
Os tres trebóns.
Os tres xogaranse o título e a praza de promoción.
Os tres xogaranse o título, e os outros dous disputarán a promoción.
Os tres xogarán o domingo.
Os tres, a proposta do delegado en Galicia José Manuel Pato González.
Os tres, concellos gobernados por grupos socialistas.
Os tribunais das conciencias ínfimas.
Os tripulantes foron rescatados con algo de hipotermia pero en bo estado de saúde.
Os tripulantes saíron ilesos.
Os trobadores Rapacollóns revolucionan Fisterra.
Os trocos de Manolín axudaron ao triunfo do conxunto local.
Os trofeos conservan a esencia do certame polo que teñen forma de fouciño.
Os trofeos do evento foron doados por Aquacenit ocio e deporte.
Os trofeos están patrocinados pola pastelaría San Luís.
Os trofeos para os participantes foron doados pola Asociación de Empresarios de Cee.
Os trofeos son unha réplica do faro de Nariga realizados pola xoiería Díaz Antelo.
Os trotamúsicos fixeron bailar ao Entroido de Cee, o máis numeroso.
Os trucos de teléfonos "regalados" os teléfonos "regalados" adoitan ter dous trucos.
Os tártagos invaden o Cemiterio dos Ingleses.
Os técnicos Voleibol Dumbría tamén supervisan as accións da base galega.
Os técnicos de emprego dos concellos toman nota do Plan Líder.
Os típicos detalliños que non agradecías antes.
Os tótems primitivos de Guillerme Lago Lourido volven a casa.
Os unionistas veñen de conter ao líder Corme.
Os usuarios da asociación Aspaber son os encargados da súa realización.
Os usuarios da asociación Íntegro fórmanse en novas tecnoloxías.
Os usuarios de Adibismur aprenden coa musicoterapia en Carnota.
Os usuarios de Adibismur fanse navegantes en Camariñas.
Os usuarios de Adibismur gozan aprendendo a xogar ao tenis.
Os usuarios de Adibismur gozan do camiño a Santiago pola ría de Muros.
Os usuarios de Adibismur non poder acudir aos centros por falta de transporte.
Os usuarios de Adibismur tamén son mariñeiros.
Os usuarios de Aspadex soben ao quad de Toni Trillo.
Os usuarios de Íntegro convértense en oficinistas.
Os usuarios de Íntegro e Adibismur gozan da piscina.
Os usuarios de Íntegro fórmanse en novas tecnoloxías.
Os usuarios de Íntegro gozaron dunhas semanas de vertixe.
Os usuarios de Íntegro xa son pescadores.
Os usuarios do centro valadares bailarán a ritmo de merengue.
Os usuarios prepararon unha serie de pasteis, cremas e moito amor.
Os usuarios puntuaron un alto grao de satisfacción.
Os valentes competidores e os seus resultados depararon estes números.
Os veciños acudirán con cazarolas para apoiar ao afectado.
Os veciños bergantiñáns recibírono con pancartas preguntando pola propiedade dos terreos da Lagoa.
Os veciños da plataforma de Corcoesto denuncia prácticas intimidatorias do alcalde cabanés.
Os veciños de Cabana de Bergantiños revoluciónanse polas novas facturas da auga no concello.
Os veciños de Cabana volveron pedir a dimisión do alcalde pola especulación urbanística.
Os veciños de Camelle implícase para que a familia de Tatiana teña unha casa.
Os veciños de Campo do Lopo xa poden gozar dunha nova praza.
Os veciños de Canduas maniféstanse contra as expropiacións en favor dos "amigos" do alcalde.
Os veciños de Carnota queren salvar o faro de Lariño.
Os veciños de Cerqueda fixeron chegar as súas ideas sobre o campo da festa.
Os veciños de Cerqueda presumen da súa Croa do Castro.
Os veciños de Cerqueda, os protagonistas da recuperación da Croa do Castro.
Os veciños de Corcubión miran con preocupación a situación do centro sociocomunitario.
Os veciños de Corcubión sofren a centralización de correos.
Os veciños de Corme preparan un Nadal titánico.
Os veciños de Corme tachan esta situación de "lamentable".
Os veciños de Corme xa poden esperar o bus na marquesiña.
Os veciños de Fisterra tamén apostan pola peonalización do casco histórico.
Os veciños de Lariño esixen saneamento e a apertura do faro ao público.
Os veciños de Quintáns, Mazaricos, tamén estiveron presentes.
Os veciños de Serantes celebraron a súa festa do socio anual.
Os veciños de Zas completa de novo o camiño.
Os veciños de Zas prepáranse para facer o camiño portugués por etapas.
Os veciños de San José seguen agardando polas obras na beirarrúas.
Os veciños denuncian que se senten esquecidos.
Os veciños do Pindo fan de voluntarios e tamén limpan a praia.
Os veciños interesados poderán depositar a roupa que queiran doar.
Os veciños poderán participar na rolda de rogos e preguntas nos plenos municipais.
Os veciños preguntarán onde están as súas parcelas edificables no futuro plan urbanístico municipal.
Os veciños tamén son parte dese patrimonio, non só os peregrinos.
Os veciños xa o viran hai un par de semanas.
Os veleiros do concurso de azulexo seguen sucando as nosas costas.
Os vellos roqueiros seguides mandando nos vestiarios costeiros.
Os vellos roqueiros toman os pichichis.
Os venres as accións formativas e informativas serán no Forum Carballo.
Os venres culturais enchen de vida Carballo.
Os venres de maio tamén haberá concentracións.
Os venres en Fisterra.
Os ventos non soprarán con moita intensidade.
Os ventos soprarán do sueste moderados, con intervalos fortes na Costa da Morte.
Os ventos soprarán do sur de forma frouxa.
Os ventos soprarán frouxos do noroeste.
Os ventos soprarán moi frouxos.
Os verdadeiros responsables do catastrófico servizo de transporte son os políticos.
Os verdadeiros xentilicios da Costa da Morte.
Os verdes aínda poden soñar con cousas moi grandes.
Os verdes venceron tamén na volta ante o Outes e álzanse co título.
Os vermellos non son nabos.
Os versos de Miro Villar musicados en clave indie.
Os versos engalanan Malpica.
Os versos engalanan as crebas das praias das Sisargas.
Os versos eróticos xa voan cara as illas Sisargas.
Os versos nesta ocasión referíronse a espazos composteláns que aparecen na súa obra.
As verteduras en distintos puntos do porto aconteceron polo desbordamento dos colectores.
Os veteranos arrincan a súa Copa da Costa.
Os veteranos arrincan unha nova temporada.
Os veteranos comezan a organizarse.
Os veteranos da Costa comezan a organizarse.
Os veteranos da Costa lembraron a José Luís Facal.
Os veteranos de Santiago tamén se unen á federación.
Os veteranos preparan a gran final da copa e o partido das seleccións.
Os veteranos preparan unha nova temporada.
Os veteranos tamén coñecerán aos seus cuartofinalistas.
Os veteranos tamén descansan así que a xornada queda do seguinte xeito:
Os veteranos, en semis espectacular a eliminatoria entre Bértoa e Agualada.
Os veteranos, xa coa copa remataron as ligas de veteranos xa con todo decidido.
Os vieiros da rede son indescifrables.
Os vimianceses acostuman a ter bos resultados ante os chairegos, sobre todo na casa.
Os vimianceses adiantáronse cedo cun gol de Matías, de libre directo.
Os vimianceses apertaron e dispuxeron de opcións, pero novamente evidenciaron falta de gol.
Os vimianceses aproveitaron a súa maior concentración ao inicio de cada tramo de encontro.
Os vimianceses cederon practicamente toda a iniciativa, pero defenderon cunha orde e paciencia notables.
Os vimianceses corren a pé e soben en bici.
Os vimianceses non se descolgan dos postos de promoción e xa pensan nalgo histórico.
Os vimianceses reafirmanse como candidatos a todo.
Os vimianceses recuperaron a dinámica positiva, despois de dúas xornadas de 'asueto' en primeira.
Os vimianceses saen do indicador vermello con estes tres puntos.
Os vimianceses seguen en postos cómodos e no grupo de arriba da Preferente.
Os vimianceses sufriron pero conseguiron sacar adiante o partido.
Os vimianceses superaron a un Ameixenda que aínda lle queda por mellorar.
Os vimianceses tiveron que loitar ata o último para doloitar ao correúdo equipo coruñés.
Os vimianceses, que xa frearan ao Muxía, volveron amosar a súa solvencia defensiva.
Os vimianceses.
Os vindeiros encontros serán:
Os viqueiras farán o pasacabanotes con cabezudos.
Os viquingos e as bicis tomaron os montes de Carnota por Semana Santa.
Os viraventos copan boa montes de case todos os concellos da volta.
Os viraventos dos montes do Ézaro.
Os visitantes acadarían practicamente un triunfo de catro puntos ao conquistar o feudo baiés.
Os visitantes adiantáronse moi pronto, empatando cinco minutos despois os verdes.
Os visitantes adiantáronse a través de Martín que recibiu un bo pase de longo.
Os visitantes administraron a vantaxe e quedaron sen ela.
Os visitantes aguantaron ata que Lucas anotou un golazo de falta dos seus.
Os visitantes anotaron os dous goles dun xeito similar e sen demasiados merecementos.
Os visitantes atopaban en Raúl as súas mellores accións de ataque.
Os visitantes comezaron a crear ocasións á contra.
Os visitantes dispuxeron dunha boa ocasión de Bastián que desbaratou o meta local.
Os visitantes dominaban, pero parecía que non querían marcar.
Os visitantes dominaron o primeiro tempo, e adiantáronse pronto con gol de Charro.
Os visitantes empatarían o encontro e ata tiveron algunha para levarse o partido.
Os visitantes entregáronse e tiveron ocasións nos pés de David e Sandelo.
Os visitantes estrelaron dous paus e reclamaron dous penaltis.
Os visitantes facían dano a balón parado pero sen demasiada profundidade co balón.
Os visitantes foron moi superiores nun feudo que xa deixou de ser un fortín.
Os visitantes internacionais procederon principalmente de Alemaña e Arxentina.
Os visitantes mantiveron a porta a cero na primeira pero sufriron moito.
Os visitantes non estiveron acertados en defensa e facilitaron os goles dos muradáns.
Os visitantes non perdoan no seu primeiro achegamento, nun remate de Eustaquio.
Os visitantes non se desanimaron e tiveron dúas boas ocasións antes do intermedio.
Os visitantes optaron por un fútbol directo.
Os visitantes pedían unha expulsión que puido ter cambiado o rumbo do partido.
Os visitantes propuxeron toque, pero pecaron de falta de profundidade.
Os visitantes protestaron o labor arbitral.
Os visitantes puideron adiantarse no marcador no primeiro penalti que detivo o meta Xosé.
Os visitantes puideron gozar da mellor cara da Costa da Morte.
Os visitantes que puxeron un pouco máis de empeño acabaron levando os tres puntos.
Os visitantes reclamaron falta sobre Roi na acción previa.
Os visitantes reclamaron falta, e na protesta Roi vería o segundo cartón.
Os visitantes reclamaron moito a legalidade do gol.
Os visitantes reclamaron un gol fantasma.
Os visitantes reclamarían unha pena máxima sobre Méndez.
Os visitantes roubaban no medio campo e apertaban.
Os visitantes só recortaron co tempo cumprido.
Os visitantes tentaron estirar liñas pero non foron quen de xerar demasiado perigo.
Os visitantes tiveron as súas opcións de dar a sorpresa ás contras.
Os visitantes tiveron moita posesión visitante, pero sen demasiadas ocasións.
Os visitantes tiveron o balón durante o primeiro tempo pero sen crear excesivo perigo.
Os visitantes tiveron un libre indirecto que Dieguito lanzou ao traveseiro.
Os visitantes tiveron unha grande ocasión, nun pase atrás que mandou fóra sen oposición.
Os visitantes, demasiado cansados, dosificaron para competir a bo nivel.
Os visitantes, moi cansados despois dun curso maratoniano, acusaron tamén algunha baixa importante.
Os visitantes, máis fortes, crearon as mellores ocasións, pero o Laxe tivo máis eficacia.
Os voluntarios cartografarán as rutas do Monte Pindo.
Os voluntarios de Muxía recollen cogomelos e limpan o río.
Protección Civil de Malpica retirou medio centenar de niños de avespa asiática.
Os voluntarios descobren a porta orixinal da Croa do Castro de Cerqueda.
Os voluntarios do "Prestixe" volven a limpar e reflexionar.
Os voluntarios foron María Marcos Varela de Neaño e Juan Lista García de Ponteceso.
Os voluntarios guiarán unha Mostra do Encaixe solidaria.
Os voluntarios lamentan non poder atender algunhas chamadas que lles estremecen.
Os voluntarios que cambiaron a Costa: Isaac.
Os voluntarios que cambiaron a Costa:
Os voluntarios recuperarán a Torre dos Mouros.
Os voluntarios seguen a limpar as praia da Costa da Morte.
Os voluntarios vestiranse con monos brancos e de encaixe.
Os vosos negocios han gañar moito en promoción e visibilidade na rede!
Os votantes votan pero non elixen.
Os votos demostran que a militancia socialista Costa da Morte aínda está moi dividida.
Os vídeos fóronse emitindo nas redes sociais de bela Fisterra.
Os vídeos naturais de Francisco Santiago López.
Os xalleiros amosaron a súa boa cara e venceron con comodidade.
Os xalleiros aproveitaron o baixón físico dos ferroláns na segunda, e controlaron o partido.
Os xalleiros atopáronse con dous grandes porteiros que salvaron boas ocasións.
Os xalleiros deben comezar a escalar posicións.
Os xalleiros dominaron a primeira metade, con boas ocasións de Mika por banda.
Os xalleiros golearon e o Cee tivo que sufrir para gañar en Fisterra.
Os xalleiros gran soul band estrean videoclip en ruta.
Os xalleiros pegaron primeiro, pero antes do descanso o Camariñas logrou empatar o encontro.
Os xalleiros puideron gozar dun adestramento co mesmo David Vidal esa mesma tarde.
Os xalleiros quedaban sen ideas en liña de tres cuartos.
Os xalleiros relaxáronse lixeiramente e non amosaron a fluidez no xogo dos últimos partidos.
Os xalleiros saían campións tras empatar un e vencer outro dos choques.
Os xalleiros tamén protestaron un posible penalti que o colexiado sacou fóra da área.
Os xalleiros tiveron o partido controlado de principio a fin.
Os xardíns de Carballo volven encherse de cabazas polo Samaín.
Os xefes, que adoitaban ser os máis maiores, comezaron a formar os seus equipos.
Os xestores das entidades pasan pero as empresas quedan.
Os xeólogos de toda España apúntanse ao parque natural no Monte Pindo.
Os xigantes e os cabezudos desfilaron polas rúas de Cee.
Os xogadores acabaron tirados no chan chorando da rabia e impotencia.
Os xogadores buscan un novo equipo que, polo menos, poida botar unha man.
Os xogadores ceenses quixeron renderlle homenaxe deste xeito.
Os xogadores da "amarela" foron:
Os xogadores do Malpica co seu novo equipo de biberóns.
Os xogadores do deportivo achéganse ao Pindo.
Os xogadores merecíano xa que ese mesmo día fixeron a promesa de logralo.
Os xogadores percorreron as rúas da vila para celebrar o título.
Os xogadores recibiron unha boa ovación ao remate do partido.
Os xogadores serán escollidos polos propios clubs.
Os xogadores son os mesmos.
Os xogadores teñen que ver e sentir que o club quere facer cousas importantes.
Os xogadores tiveron ocasións para empatar pero non estiveron finos.
Os xogadores vestiron estas camisolas para saudar o lesionado.
Os xogadores zaseiros nunca tiveron opción de nada ante un rivais moi superiores.
Os xogadores, a pesar de estar xa descendidos, continúan dándoo todo.
Os xogadores, sobre todo os de menor idade, xa non gozan do xogo.
Os xogos fomentan os lazos familiares.
Os xornalistas gravaron unha reportaxe interesándose particularmente polo mundo castrexo e pola súa comida.
Os xoves en Vimianzo:
Os xulgados de Corcubión caen a pedazos.
Os xuvenís de Diego Lobelos e Óscar Leis seguen facendo historia, cun ano inmellorable.
Os xuvenís do Dumbría ratifican a súa salvación.
Os xuvenís do Voleibol Dumbría afástanse do campionato galego.
Os xuvenís do Voleibol Dumbría continúan crecendo.
Os xuvenís do Voleibol Dumbría estrean o taboleiro de vitorias.
Os xuvenís do Voleibol Dumbría pelexan entre os mellores de España.
Os xuvenís do Voleibol Dumbría, rotundos campións galegos.
Os xuvenís dos seus dous ex-equipos así llo quixeron demostrar.
Os xuvenís empezan unha temporada sen favoritos.
Os xuvenís sufriron unha arbitraxe tremenda.
Os xuvenís tamén xogaron unha xornada importante.
Os zaenses controlaron a primeira metade, na que non houbo demasiadas ocasións.
Os zaenses consideran, pola súa banda, demasiado curto o marcador pola ocasións xeradas.
Os zaenses pediron penalti sobre David Blanco.
Os zaenses seguen camiño a Fisterra.
Os zaenses volven ao camiño.
Os zaenses xa son peregrinos por partida tripla.
Os zaseiros golearon ao San Lourenzo, dando conta das súas intencións.
Os árbitros da provincia tamén xogan.
Os árbitros sodes futbolistas frustrados ou é vocación?
Os árbitros tamén xogan.
Os terreos áridos?
Os éxitos da música tradicional galega, loxicamente, non faltaron.
Os éxitos do judo cormelán.
Os éxitos non tardaron en chegar.
Os éxitos serán moito máis sentidos e as decepcións tamén.
Os últimos dez minutos foron unha sucesión de ocasións para o Fisober.
Os últimos dous partidos non merecemos vir sen ningún punto.
Os últimos en saber o seu calendario serán os infantís.
Os últimos minutos da primeira foron de dominio local.
Os últimos minutos foron aínda máis tolos que o resto do partido.
Os últimos minutos foron de acoso por parte do equipo local.
Os últimos minutos foron de ida e volta.
Nos últimos minutos puido pasar de todo.
Os últimos minutos serían de máis ocasións para as pondalianas.
Os únicos que quedan excluídos de participaren son os locais dos pinchos irmandiños.
Os únicos requisitos son ir vestidos e ter ganas de pasalo ben.
Os favoritos sufriron pero sacaron bos resultados de cara á volta.
É un dos protagonistas da renovación poética en Ucraína.
Otero Cebral ten recollido varias lendas arredor do Pozo da Orca.
Ou para poder ler "Que pasa na Costa".
Ou Omar Rabuñal, Quico Cadaval, Celso Sanmartín, María Canosa, Sechu Sende, Rosalía Fernández...
Ou María Pita, María Casares, a monxa Exeria...
Ou a Moisés máis ben.
Ou a Muxía, onde teñen compartido o pediatra con Dumbría?
Ou a de Kevin, que remataba alto na área pequena cun pase de Marcos.
Ou a esa urbanización sen xeito que rompe a paisaxe.
A poesía de Pondal é como estas terras.
Ou a propia vida, que non é pouco.
Podedes seguilo a través da retransmisión da Radio Nordés - Cadena Ser.
Ou abrir unha nova en Baio, como xa piden as familias.
Ou polo menos así nolo explica o secretario da promotora, a asociación Neria, Xan García.
Ou polo menos así nos pareceu a nós, que acabamos aquí por casualidade.
Ou polo menos hai propostas que van no mesmo camiño.
Ou polo menos que ninguén sabe que existe.
Coñeceremos o simpático cemiterio de cores de Dumbría.
Aproveitaches ese bo nivel para esta nova tempada?
Ou aqueloutro que quería saber como "levar a Internet do bar para casa"...
Ou as propias Torres de Cereixo, outras das marabillas da nosa bisbarra.
Ou así é polo menos no caso do Dumbría.
Ou ata esta placa recibida dunha visitante de talavera de reina.
Ou, cando menos, a prórroga.
Ou, cando menos, de información arredor do proxecto da mina de ouro de Corcoesto.
Ou complementarias.
Ou con moitos, a dicir verdade.
Ou cres que cada un vai ao seu?
Ou delimitado por propiedade?
Será polo meandro que fai o río que pasa cerca?
Ou dimite o alcalde, ou que o boten fóra.
Ou directamente no propio Castelo, no punto de información.
Ou esas carreiras ao carón do cadaleito que tamén quitan o impo...
Ou ideoloxía e corrupción.
Ou incluso para estar en boa disposición cara a formar alianzas parlamentarias para iso.
Ou irse preparando para a promoción.
Ou iso protestaron en Ponteceso.
Ou mellor dito, a que casas pertencerían a día de hoxe?
Ou mellor dito, de semifinal.
Ou mesmo Lelo, que deixa o equipo por motivos laborais.
Ou máis ben do revés, do colexio, ao mar.
Ou negativismo.
Ou neste caso, parche da crise.
Ou non chegou para os costeiros.
Ou non debera.
Ou non tes nada que dicir?
Ou non, xa que hai xente agarda que veña pronto a choiva e o frío...
Ou o Baio, que leva o mesmo resultado a Mazaricos.
Oescultor Enrique Tenreiro fixo unha frecha con bolsas do lixo laranxas.
Ou o que é o mesmo, Fisterra contra Vimianzo.
Ou o que é o mesmo, xa ten o seu desfibrilador listo.
Ou os campamentos educativos tecnolóxicos de agosto.
Ou os nenos son a túa verdadeira vontade?
Ou outras como Ximiela, Saranía...
Ou parece que prefiren agochar as súas carencias.
Ou parroquias.
Ou pensas mesmo en algo máis arriba?
Ou peor aínda, que a fagan sentir mal por non querer selo.
Ou perdéndoa, depende dende onde se mire.
Ou pode que a inspiración chegue soa, pero o caso é poñerse a escribir.
Ou polo menos así nolo demostramos a nós.
Ou polo menos non o fan, e por iso dubido de que teñan ganas.
Ou por Muros, onde as carrilanas de Esteiro serán un atractivo incrible.
Ou que o anaco máis grande o leve o aínda invicto conxunto do Cairo.
Que pechara unha fábrica téxtil en Treos non é para estar orgullosos.
Ou que precisamente dea con el no libro por vez primeira.
Que vai pasar cos prezos do gasóleo entre unhas e outras propostas?
Ou se quedas con algún contacto xornalístico, con quen xa exista confianza, tamén.
Ou se queres, como algo que debía ser un instrumento para ser feliz.
Ou se sofre unha caída e ten un traumatismo, ou unha queimadura...?
Ou será unha broma pesada de alguén?
Ou sexa, case todos!
Son estas medidas das cidades que perden o sentido cando se levan ao rural?
Ou tamén as sesións escolares de Cee ou Carballo.
Ou tiñas que coser ou aprendias a atar.
Son os tres festivais que recomendes.
Ou un lampo, ou unha fouce...
Ou un mundo.
Un pai dun xogador podería contestar a decisión, ou un xogador non convocado?
Agora é Nemo, como o rebautizaron as súas salvadoras.
Ou ás Torres de Martelo?
Ou é que o coronavirus chegou para quedar?
Ou, cando existe, está demasiado vinculada a imaxinarios épicos do pasado.
Ou, pola contra, é todo un cúmulo de pequenas accións que desembocan no estrés?
Ourense acollía a proba estatal e a nosa deportista muxiá segue sumando podios.
Ourense e Lugo serán as outras dúas sedes xunto a Carballo.
Outes - Fisterra.
Outes e Castrelo terán o duelo de derradeiros.
Outes e Cee median forzas despois de varias xeracións enfrontándose en final tras final.
Outes e Coristanco terán unha eliminatoria moi igualada.
Outes e Corme apenas tiveron opcións.
Outes e Corme deron un paso importante para meterse na finalísima da copa.
Outes e Corme non fallaron e mantéñense a unha distancia viable de rescatar.
Outes e Corme veranse as caras na final da Copa da Costa xuvenil.
Outes e Porteño seguen intratables.
Outes e Soneira non decaen, pero o pincha o Seaia.
Outes e Volantes asinaban táboas en Miraflores.
Outes e Zas igualaron, e o Cerqueda derrotou ó Buño no derbi.
Outes e Miúdos contan con dous equipos na categoría.
Outes queda en silencio.
Outes, campión da liga benxamín sur.
Outes, co Carcacía, e Malpica, na casa tamén co Tordoia, xa apenas xogan algo.
Outes-Cee.
Outlet e ruta do mexillón en Ponteceso.
Outono cultural cheo de teatro en Fisterra.
Outono de sendeirismo.
Outono en marcha con Senda Nova coa Ruta das Fervenzas.
Outono en marcha con Senda Nova, coa ruta das Fragas de Catasós.
Outono en marcha con Senda Nova.
Outono en marcha.
Outono rebuldeiro en Vimianzo.
Xa comezan as clases que se desenvolverán ao longo de todo o curso.
Outono, tempo de teatro.
Outorgaranse premios para os mellores escaparates.
Outra ambulancia déixaos na porta da casa, na rúa Vila.
Outra boa definición é da propia Varela.
Outra boa ocasión tívoa Adriana, pero o seu lanzamento parouno a porteira.
Outra campaña que funcionou de xeito máis que satisfactorio foi o "Carballo por etapas".
Outra charla terá lugar este sábado no Concello de Vimianzo.
Esta é outra cita ineludible para que cómpre reservar entrada.
Foi unha clase maxistral, moi fluída e chea de detalles.
Outra consecuencia é que non haberá cole en Carnota.
Outra cousa fermosa que pasou foi poder volver a verlle a pel ao monte.
Outra cousa foi a resistencia en faltas laterais ou córners.
Outra cousa para a que Salvacadelos funciona de marabilla é para atopar cans perdidos.
Outra cousa que aprendeu durante este programa foi a importancia de facer de comercial.
Outra cousa que deixou de facer o colexio é facer actividades fóra do centro.
Outra cousa que me gustan moito son as visitas vitícolas.
Outra cousa sería se te atacaban cunha metralladora.
Outra cousa é explotar.
Outra cousa é o campo.
Outra cousa é o xogo político e a onde o queira levar cada un.
Outra cousa é que realmente fora o autor das fotografías.
Outra cousa, segundo Xan García, "sería un fracaso".
Outra das actividades paralelas será o "Costa curta".
Outra das actividades programadas é a organización dunha andaina virtual.
Outra das actividades que sempre triunfa é a máis gastronómica.
Outra das actividades será a celebración do Día da Árbore.
Outra das apostas deste ano é o vaso ecolóxico.
Outra das citas da fin de semana será a do festival Lires.
Outra das citas especiais foi a Xornada de Mulleres Literatas.
Outra das citas muxiás da fin de semana tivo tinturas peregrinas.
Outra das citas máis peculiares do Entroido costeiro é o Xoves de Comadres.
Outra das citas ten lugar hoxe no auditorio municipal.
Outra das facetas creativas de Manuel do Monte foi a de inventor.
Outra das grandes festas gastronómicas do verán volve esta fin de semana a Vimianzo.
Outra das novidades é José Luís Chantrero, responsable de comunicación.
Outra das novidades é que cada poema vén acompañado dunha fotografía.
Outra das partes importantes das festas dos maiores é o elenco dos voluntarios.
Outra das patas da libraría é a papelería, tanto escolar como de oficina.
Outra das posibles citas co patrimonio nesta Semana Santa pode darse en Malpica.
Outra das primeiras paradas do Camiño dos Faros é a praia de Niñóns.
Outra das que pon a pel de galiña lendo, precisamente, a Neira Vilas.
Outra das sesións máis naturais foron a visita á reforestación do Monte Cabo.
Outra das voltas das eleccións acontecía en Santa Comba.
Outra das últimas adquisicións é o mercado brasileiro.
Outra demostración de que cando a sociedade se pon mans á obra, consegue cousas.
Outra demostración de que é factible conseguir un desfibrilador para un centro de ensino.
Outra demostración do esperpento que poden ser as sesións.
Outra demostración é ver que os albergues seguen crecendo.
Outra desas citas para lembrar e para contar na casa!
Outra eliminatoria clara dende a ida.
Outra eliminatoria na que foi clave o valor dobre dos goles fóra da casa.
Outra escola que tamén recibiu medalla foi a de fútbol sala.
Outra fermosa historia de Salvacadelos: Lanza, a cadela bombeira.
Outra fichaxe de históricos é a volta de Papi ao banco do Porteño.
Outra fin de semana de festa cultural en Carballo.
Outra finde máis con incribles novas do noso atletismo.
Outra foi a grave enfermidade que me tivo dous meses no hospital.
Outra historia máis recente, incluso vista por min, é a do alemán de Camelle.
Outra importante novidade do plan será a súa contribución ao saneamento das economías municipais.
Outra información importante é a súa situación xeográfica.
Outra interpretación do que puido ser este "animal grande e moi daniño".
Outra liga a que xoga este Santa Comba.
Outra loita que chega ás rúas.
Outra modificación importante é a fusión do campionato nunha soa xornada.
Outra mostra do compromiso co teatro galego do festival carballés.
Outra muller de Vimianzo facendo máscaras de balde para quen queira.
Outra máis para o pleno do Ponteceso nun inicio perfecto de tempada.
Outra novidade arredor da literatura na Costa da Morte.
Outra novidade é que se ampla a idade dos rapaces que poden concursar.
Outra proba do éxito do atletismo, dobrando a cifra do ano pasado.
Outra reacción é a expulsión dos partidos.
Outra revolta veciñal vense en Castriz.
Outra sorpresa asinouna o Buño no derbi co San Lourenzo.
Outra televisión é posible!
Outra veciña con moi boa "vontade" para facer favores...
Outra vez a emigración.
Outra vez aparecín en Etiopía.
Outra vez febles...
Outra vez máis frecuentes no litoral norte da Costa e o interior.
Outra vez o ciclismo volve converterse en gran dinamizador turístico da Costa da Morte.
Outra vez paraba.
Outra vez á rúa.
Outra vez, é posible.
Outra vitoria importante foi a do Mazaricos ante un rival directo como o Tordoia.
Outra xestión do monte é posible.
Outra área sanitaria que estes días é a logopedia.
Outra, a que puidemos ver en Fisterra esta mañá...
Outra, que o pase ben.
Outras citas concerto en Corcubión, a golpe de venres.
Outras citas culturais de interese...
Outras citas osvaldo digón dará un monólogo en Lira.
Outras citas para a Semana Santa.
Outras citas teremos tamén ocasión de gozar doutras citas menos festivas.
Outros signos como a arroba, ou a vara.
Outras das capitais comarcais, Carballo, tamén tivo varios actos.
Outras denuncias semellantes recibíronse en Oleiros, Betanzos, Milladoiro, Ordes e Sigüeiro.
Outras dependencias do edificio tampouco se libran das fugas.
Outras dúas citas singulares para o sábado, centralizadas no Couto.
Outras dúas deportistas costeiras que non teñen teito son Aroa Blanco é Lucía Pazos.
Outras dúas están a ser executadas actualmente de xeito simultáneo.
Outras entrevistas.
Outras especies arrasan o Río Grande, polo que cómpre ir actuando.
Outras moitas obras publicou Vázquez Queipo durante a súa longa e laboriosa vida.
Outras muxías.
Outras non pechan oficialmente, pero si se integran noutras.
Outras novas arredor de Rut Matilda.
Outras novas da fundación Fernando Blanco.
Outras novas de Nadal: argumentos para mercar no comercio local polo Nadal.
Outras novas de fotografía nocturna.
Outras novas de interese.
Outras parcelas presentadas non eran subsidiables pois xa foran forestadas.
Outras persoas vense intimidadas pola desesperación do paro a admitir o que sexa.
Outras personaxes da Costa.
Outras precisarán doutras batallas.
Outras propostas concretas, e importantes, do seu programa.
Outras reportaxes mazaricás de Suso: "O cine vello da Picota".
Outras veces atópoo durmindo e espértoo para acabarme lamentando.
Outras veces inspíraste vendo traballos doutros e poslle o teu propio estilo.
Outras viaxes pola Costa: un paseo pola virxindade do noso litoral.
Outras vilas da zona, como Ardaña ou Coristanco, tamén o pasarán en grande coas súas festas.
Outras zonas afectadas.
Outro ano máis, a canteira segue dando os seus froitos para o voleibol costeiro.
Outro ano máis, a cabalgata de Reis tamén acudirá a todas as parroquias.
Outro anxiño, outro ser especial.
Outra cousa que nos indican dende Argos é a practicidade da chapa.
Outro aspecto a destacar é, para min o máis importante, a relación entre eles.
Outro asunto fundamental é a petición de poder traballar cando o permita o mar.
Outro asunto é que a mestura moto-alcohol é explosiva.
Outro avance foi o da resolución do concurso do parador, outra infraestrutura repetida.
Outro balón ao pau mandou o Corcubión á volta dos vestiarios.
Outro barco acaba nas rochas de Santa Isabel.
Outro botellón sen recoller no medio do bosque.
Outro cantar acontece en Corme.
Outro caso que temos tódolos anos.
Outro caso témolo nos penedos de Pasarela e Traba.
Outro centenario ten Camariñas.
Outro club en proceso de cambio é o Ponteceso.
Outro concello que toma medidas sobre as taxas municipais é Malpica.
Outro conflito social que sae á rúa.
Outro contedor queimado en Camariñas.
Outro destino que se mirara antes de comprar aquí tamén foi Carballo.
Outro do mesmo nome era de Mauro Pérez Porrúa, veciño da vila de Cee.
Outro documento necesario para facer calquera modificación en pleno casco.
Outro dominador, aínda que en terceira, tamén mordeu o po esta semana.
Outro dos asuntos máis esperados é ver o trofeo de gañador de etapa.
Outro dos axentes tivo que saltar para non correr a mesma sorte.
Outro dos campos que veñen de abordar é a "invasión dos viraventos".
Outro dos carabineiros destinados en Corcubión foi Manuel Fernández Costa, casado.
Outro dos choques directos da zona baixa, que remataba en empate.
Outro dos derbis da semana que volve levar o poderoso Esteirana.
Outro dos enterros máis singulares é de Laxe.
Outro dos feridos aínda está na unidade de coidados intensivos.
Outra das fisterras europeas terá unha vinculación especial coa Costa da Morte.
Outro dos grandes que queda fóra.
Outro dos grandes...
Outro dos lugares máis emblemáticos da Costa da Morte é a Pedra da Serpe.
Outro dos lugares onde non dan feito é en Baio.
Outro dos novos colaboradores da mostra é Ferroatlántica.
Outro dos obxectivos é dala a coñecer a todo o mundo.
Outro dos partidos da semana xogarase fóra, en Val do Ulla.
Foi outro dos partidos disputados o sábado, nun campo bastante anegado polas chuvias.
É outro partido que queda pendente para o encontro de volta.
Outro dos puntos máis sorprendentes foi a súa substitución.
Outro dos puntos é a designación dos festivos locais para o vindeiro ano.
Outro dos que brillou foi o semáforo de Fisterra.
Outro dos que falou foi Miguel de Lira.
Outro dos que máis gustaron foi Alejandro Vargas.
Outro dos seus proxectos estrelas está relacionado co mundo do agro.
Outro dos temas electorais é o referente á construción da circunvalación.
Outro dos temas importantes é o asunto da rehabilitación.
Outro día a ver se sacamos a reportaxe completa.
Outro día con máis vagar tratarémola de maneira conxunta.
Outro día falaremos das restantes.
Outro día máis sen razón de ser.
Outro edificio municipal, sen uso.
Outro efecto secundario desta toma tan forzada é a perda de profundidade.
Outro en Fisterra.
Outro en Malpica, ás portas da dársena.
Outro encontro máis sen atopar a senda das vitorias.
Outro enterro tan singular como divertido.
Outro evento que pon a Carballo no epicentro da cultura global.
Outro exfutbolista que anda moi forte sen balón é o vimiancés Míchel Antelo.
Outro extremo do accidente.
Outro fantástico Cee ten que conformarse tamén en infantís co segundo posto.
Outro fisterrán marcando coa camisola azul.
Outro futuro para as pesqueiras.
Outro gol dos visitantes puxo o marcador final.
Outro golazo de volea, que parece a especialidade dos dumbrieses esta temporada.
Outro gran traballo!
Outro grande da cultura galega pasará por Cee a vindeira fin de semana.
Outro lugar onde a beleza se mide en cantidade de fe.
Outro luxo para o Camiño dos Faros.
Outro líder que cumpriu foi o Corcubión, que triunfou en Camelle.
Outro movemento importante é a fichaxe de David Blanco polo Zas.
Outro método é utilizar o programa Excel.
Outro neto do pintor, Fernando, cunha casa histórica en Xornes, tamén apoiou o acto.
Outro notable patrimonio histórico é o dos faros, moi pouco aproveitado.
Outro os obxectivos é facer o municipio máis alcanzable para os visitantes.
Outro partidazo.
Foi outro partido marcado polo vento.
Outro partido marcado polo vento, cunha clara parte para cada equipo.
Outro partido na parte alta que, semella, será moi interesante.
Foi outro partido para esquecer.
Outro partido sen historia en Arliña.
Outro peregrino botouse ao mar da fin de terra, e perdeu.
Foron poucos os persoeiros que puido consultar a nosa colaboradora.
Outro persoeiro singular dos enterros bergantiñáns é o Caetano de Laxe.
Outro proxecto de renovación do pavimento en Vimianzo.
Outro puntiño sumou o Mazaricos, que segue paso a paso.
Outro punto importante que se tratou foron as olimpíadas escolares.
Outro que "volve á casa" é Esteban Freiría.
Outro que está impresionante!
Outro que está pendente de novos movementos é o Volantes, que anda en negociacións.
Outro que necesita sumar é o Ponteceso.
Outro que non tivo piedade foi o Ponteceso co seu veciño Corme.
Outro que sufriu as consecuencias destes indesexables foi Suso, do Taller Arroás.
Outro que sufriu foi o Coristanco, para saír con vida do Irmás Patiño.
Outro que volve aparecer na escena política fisterrá é Xan García Pouso.
Outro regalo permitía a Bieito facía o segundo só diante de Martín.
Outro representante típico dos nosos sistemas dunares.
Outro reto?
Outro sería na parroquia de Cores.
Outro sinal tomado pola natureza.
Outro suceso máis no corredor de Fisterra.
Outro tanto, podemos dicir, viña da carga que traía.
Outro tema común é o abastecemento de auga.
Outro tema de debate foi a liga de xuvenil.
Outro tema polémico, desta volta en terreo deportivo, é o do campo de fútbol.
Outro tesouro etnográfico.
Outro tesouro marítimo de incalculable valor que esmorece sen piedade polo paso do tempo.
Outro tipo de residuo que aparece con frecuencia é o téxtil.
Outro veciño pescador atopábao no medio da estrada.
Outro venres ás portas da fábrica de Brens.
Outro vertedoiro ilegal en Ameixenda.
Outro xacemento petrolífero no gran burato, u-lo?
Outro xeito de seguir convertendo a "marca Ézaro" nunha referencia.
Outro árbitro da Preferente costeira vivirá, este domingo, unha xornada especial.
Outro é Carballo.
Outro éxito do grande estadista.
Outros apoios e axudas para o desenvolvemento do sector a través da fórmula cooperativa.
Outros aprenderán, e na asociación estamos para axudar a todos eles.
Outros catro mariñeiros quedaron á deriva.
Outros, como Carballo, facilitan os encontros a través de consellos parroquiais.
Outros como Cee, están a facelo unhas veces si e outras non.
Outros concellos do país xa o puxeron en marcha, como Pontevedra.
Outros dedicaron a fin de semana para recoller lixo.
Outros dicionarios publicados posteriormente recollen esta mesma definición cunha redacción practicamente calcada.
Outros dirixentes socialistas cataláns tamén dimitiron.
Outro dos obxectivos era afianzar este deporte nos concellos onde se competise.
Outros dous cuartos quedaron afectados polo fume.
Outros están dotados de almacéns máis ou menos próximos.
Doutros impactos do uso do cianuro para a saúde xa temos falado moito.
Outros produtos: cervexa artesá, empanadas de millo, filloas...
Outros mercados, como o de Corcubión, non pararon nunca de traballar.
Outros mesmo non saben nada do que pasou nesta Costa.
Outros moitos, a saber cantos, acaban no fondo do fondo do mar.
Outros muradáns que non deixan de dar caña.
Outros non podían viaxar pero ateigaban os bares para ver en directo a fase.
Outros non sobreviviron ao devir urbanístico das vilas.
Outros poemas evocan o lector que son.
Outros proxectos en estudo son os das aldeas de Vioxo e Lago.
Outros foron rescatados nun barco en alta mar.
Outros seis sufriran algún catarro liquidado cunha pastilla e uns caldos.
Outros son puntos de venta como librerías, quioscos...
Outros tantos artistas, de renome internacional, demostrarán a súa creatividade.
É unha desas promesas que xa podemos cualificar de realidades.
Outro tema de máis calado, como a dragaxe, como está?
Outros tesouros da fundación.
Outros traballadores permanecen en teletraballo.
Outros xigantes que ameazan á parroquia larachesa de Erboeiro.
Outros, como a Esteirana, non tanto.
Outros, como dicimos, fixeron algún que outro tramo, que xa lles chega!
Outros, pola contra, eran responsabilidade dun ou doutro técnico.
Outros, tamén especiais, xa os fomos debullando.
Outros traballan aínda hoxe na creación dun modelo de xestión turística conxunta.
Outubro comediante: durante o mes de outubro a comedia será a protagonista.
Outubro de festa: son varias as festas que terán protagonismo esta xornada pola volta.
Outubro e novembro traen sesión formativas de hostalería no Fórum Carballo.
Outubro é o mes da fundación Fernando Blanco.
Outubro é tempo de actividade cultural nas fundacións da bisbarra.
Outubro, novembro e decembro estarán dedicados á arqueoloxía, ecoloxía e arquitectura.
Ovidio Castro, xerente de Instalacións Ovidio.
Ovidio Rodeiro agradeceu aos traballadores a súa paciencia e comprensión.
Ovidio Rodeiro resaltou "a necesidade dunha maior implicación de todos os involucrados".
Oviedo, un dos equipos novos na categoría.
Oxalá Ana Belén sexa a última.
Oxalá así sexa.
Oxalá chegue a pasar.
Oxalá cheguemos con opcións, pero vai ser moi difícil.
Oxalá constrúamos unha sociedade que entenda de igualdades.
Oxalá durasen todo o ano estas datas de solidariedade.
Oxalá este tipo de festivais se abran paso a nivel nacional.
Oxalá fose tan fácil como sacar un coello dunha chistera.
Oxalá haxa un mañá diferente.
Oxalá houbese un campionato nacional de voleibol cada mes.
Oxalá naveguemos en augas bravas na vindeira edición.
Oxalá non comprendeses esta historia.
Oxalá non fixese falta dicilo, pero a situación é tráxica.
Oxalá puideramos organizar máis e mellores eventos.
Oxalá puidese estar toda a vida nisto, a televisión é a miña paixón.
Oxalá que os tres equipos poidamos celebrar a permanencia xuntos.
Oxalá teñan que acabar pedindo un camión de botellas do Ézaro!
Oxalá tivésemos cartos para expropiar.
Oíronse voces de novo, seguidas de risas, berros e asubíos.
Pablo Caamaño, unha carreira diferente.
Pablo Casanova é o emprendedor que está detrás desta marca.
Pablo Conde será o adestrador do Dumbría para a vindeira temporada.
Pablo Díaz e Olga.
Pablo Fernández tivo que sacar un balón baixo paus, pero foi só un susto.
Pablo García é un auténtico home-orquestra que enche pistas, toca a percusión, canta...
Pablo Lestón non fallou.
Pablo Lestón destacou no encontro ao levar as xogadas de maior perigo dos seus.
Pablo Mallón contou con ata cinco xuvenís.
Pablo Mallón está pendente.
Pablo Mallón será o adestrador do Ponteceso.
Pablo Muíño e Javi Suárez demostraron o seu nome.
Pablo Muíño e Díaz asinaron os goles.
Pablo Muíño mostrou o seu perigo dende o inicio, con dúas boas ocasións.
Pablo Novo rematou alto no punto de penalti.
Pablo Seoane leva "o toque pechado" da súa gaita a un libro.
Pablo Torreira, adestrador do Baio.
Pablo recortaba e decontado Xoel transformaba un claro penalti cometido sobre el.
Pablo sacou dúas mans excelentes.
Pablo Álvarez Caamaño e Serxio Domínguez presentaron as sinaturas no rexistro municipal.
Paciencia para recuperarse despois do Nadal.
Paciencia?
Paco Charlín, percebeiro e alcalde de Laxe en funcións: "é complicado".
Paco Fernández del Riego será publicado nas obras completas de López Abente.
Paco Lodeiro abrirá o sábado a primeira cita, inaugurando o Entroido.
Paco Souto escribe a radio.
Paco Souto preséntao en Ponteceso.
Paco analiza a política actual.
Paco cambia a táctica do seu Atletes, e sae con Sara como pivote adiantada.
Paco en toda a súa esencia.
Paco falou con numerosas persoas sobre a vida política e este foi o resultado.
Pactei con quen crin conveniente.
Padais profesionais catan a Costa da Morte.
Padexeiros dumbrieses coa selección galega.
O contrato resolverase con moitísima claridade.
Paga a pena dedicarlle ao tema dous minutos do voso tempo.
Paga a pena botarlle unha ollada.
Paga a pena unha demorada visita.
Pagamos polo que levamos a Sogama, canto menos levemos menos pagaremos.
Pagando a Casa da Cultura de Vimianzo.
Pagar tarde, mal e a rastro.
Pagaron, ademais, uns despistes defensivos moi pouco habituais esta tempada.
Pagou a pena tanto esforzo?
Pagóuselle a alguén por saír no programa?
Os pais e mestres gozaron se cadra máis que a cativada.
Pais e nais de Corcubión.
Pais e nais debaten no instituto.
Pais e nais e fillas e fillos por igual.
Pais e nais monologuistas: divertida esta proposta da biblioteca Rego da Balsa.
Os pais, nais e profes secundaron o parón.
Paisaxe agraria na primeira metade do século.
Paisaxes incomprensibles pero necesarias.
Paisaxes pondalianas ameazadas polos eólicos.
Palabra de lenda.
Palabra de potencial.
Palabras poderosas.
O palco instalarase na rúa Jacinto Amigo Lera.
Palermo, á media hora, adiantaba aos visitantes.
As palilleiras de Camariñas participan na mostra internacional do encaixe de Peniche.
O grupo Ciclón xa é un clásico do verán costeiro.
Palmarés da Copa da Costa.
Palmira Castro é unha emprendedora.
Pan de molde no canto dun de panadería?
Pan de raposo cóntanos a historia do cangrexo vermello na Costa da Morte.
Pan de raposo volveu converter a escola de música de Cee nun verxel micolóxico.
Pan, verdura, patacas, lingua: produtos imprescindibles.
Panadería León, de Xaviña, Camariñas.
Panadería Antoxo, de Vimianzo.
Faustino é o propietario do Panal de Sendón.
Pandeireta e canto tradicional: iniciación infantil e adultos.
Pandeireta e canto tradicional: nenos e adultos, varios niveis.
Pandeireteiras de Pedras Miúdas.
Pandeireteiras en Corcubión.
Punto e á parte.
Panorama complicado o que afronta a Policía Local dos concellos da Volta Ciclista.
Panorámica do Ézaro nunha fotografía do arquivo do Reino de Galicia.
Pantalla táctil.
Pantallazo do rexistro eólico de Galicia na Costa da Morte.
Pantis é o proxecto en solitario de Rubén Domínguez.
Papaventos de fonte en fonte tralas pegadas de María Baña.
Papeleiras sen recoller diariamente, contedores desbordados durante días etcétera.
Papeles distintos e series distintas.
Papeletas das candidaturas que se presentan en cada concello.
Xoel sacou un disparo do extremo como puido.
Papá Noel entregará os agasallos ós rapaces na Casa da Cultura de Seaia.
Papá Noel entregará os agasallos ós rapaces na fonte da praza Villar Amigo.
Papá Noel na praza da Constitución.
Papá Noel ri.
Papá Noel xa pasou por Zas.
Papá castigoume sen a consola porque saquei un tres en mates.
Papá quere un neno porque quere ensinarlle a xogar ó fútbol.
Para "emocións fortes" temos o resto de estacións en que pode pasar de todo.
Para Andrade as contas están claras.
Para California traería o que boto en falta: familia e amigos!
Para Chema Eirís foi un resultado totalmente inxusto.
Para Eduardo Baamonde, debuxar é un xeito de pasar pola vida.
Para Ferreiro, o concello xa exerce un certo "liderado" no ámbito cultural.
Para Lois Carballido esta vaga de incendios é comparable co "Prestixe".
Para Marcos Rodríguez é así.
Para Pichi é a liña correcta.
Para Santiago, a causa desta baixada sería unha mestura entre concienciación e medo.
Para Susana é fundamental crer e ter confianza no que un mesmo fai.
Para Varela, unha das claves é interactuar cos rapaces e explicarlles as cousas.
Para Xoana, todo era un cúmulo de novidades.
Para a Xunta e o Concello, o proxecto é un "castelo de naipes".
Para a Costa da Morte, Galiza ou España.
Para a Costa sería sensacional meter outro equipo en liga galega.
Para a Neria esta creación é un golpe na liña de flotación da entidade.
Para a actividade recoméndase levar roupa cómoda para camiñar e prismáticos.
Para a admisión respectarase a orde de inscrición.
Para a aparición desta numeración atopamos dúas explicacións.
Para a asociación Camiño dos Faros esta homologación será unha das grandes vitorias.
Para a autovía aínda teremos que chegar a Arteixo.
Sairá a edición en papel deste texto, nun futuro próximo?
Para a elección dos participantes, convócase un concurso tras o cal se seleccionarán sete debuxos.
Para a entidade isto provoca na mocidade unha progresiva perda de falantes.
Para a familia carballesa non foi unha boa xornada.
Para a foto se puxeron as mellores galas políticos e empresarios.
Para a historia queda o primeiro triunfo, remontada incluída, do Sofán na categoría.
Para a maioría delas, esta será a súa primeira competición.
Para a miña sorpresa e para sorpresa da xente de Caldebarcos.
Para a organización do evento, Adro conta coa colaboración do concello de Zas.
Para a posta en marcha desta iniciativa, contaron coa colaboración da Deputación da Coruña.
O Camelle asegurou a súa vitoria ante o Cabana.
Para a promoción de ascenso, atréveste a dar un prognóstico?
Para a próxima mandaranos a Coruña!
Para a que vén, gravarán, e para a seguinte, farán posprodución.
Para a realización da actividade é necesario a inscrición dun mínimo de cinco persoas.
Para a realización desta entrega estou en débeda con varias persoas.
Para a semana comunicarémosvos a que data se trasladan.
Para a semana coñeceremos como foron esas capturas.
Para a semana o Soneira visita o Laracha.
Para a semana toca derbi co Bergantiños, que pode servir de revulsivo.
Para a semana toca un vital partido: Ponteceso-Camariñas.
Para a semana temos un importante partido: Malpica-Camariñas.
Para a semana, gran final da Liga.
Para a súa realización escollín fotografías de diversos autores e épocas.
Para a vindeira semana tócalles viaxar e visitar o Pontedeume, saída difícil e complicada.
Para a vindeira temporada chegarán as vitorias.
Para a volta chegou a cita de Fontefría co gol.
Para a volta definitiva non hai data.
Para a xente que non coñece o termo, que é unha chalupa?
Para a xornada de domingo queda moito máis fútbol.
Para a xornada de mañá queda o derbi Miúdos - Outes.
Para abril teremos outras dúas citas.
Para aburrirse hai unha chea de días ó ano, demasiados.
Para acabar todo isto resumido nun chiste que deixa claro o temor a grada:
Para acompañar a ruta de pinchos circulará o tren turístico durante as mañás.
Para acudir a Berlín hai sete prazas dispoñibles.
Para adultos recomendamos:
Para afianzalo definitivamente hai que contar co apoio municipal, porque require un mantemento importante.
Para algúns houbo un aumento de trámites burocráticos que nunca houbera.
Para amañar o sobreancho, executaranse as escavacións de gabias en terra.
Para ambos os grupos a visita foi realmente emotiva.
Para amenizar as xornadas, o concello ofrece un concerto na noite do venres.
Para analizalos está prevista a presenza na xuntanza do asesor José Antonio Lagares.
Para animalo decidiu non preguntarlle nada e falar de fútbol.
Para anotarse na actividade hai que dirixirse ás oficinas do Concello de Vimianzo.
Para aprender non hai idade.
Para aprender.
Para aquí traería a miña xente.
Para as dúas comparsas houbo cestas repletas de produtos típicos do Entroido.
Para as e os compradores, éo tamén para obter produtos a un prezo único.
Para as familias esta cifra é unha trampa, para evitar que calquera protesta prospere.
Para as locais, Raquel e Inés tiveron moi boas ocasións para adiantar.
Para as tendas é unha oportunidade de liquidar os produtos da tempada que remata.
Para asegurar que o lume queda apagado, empaparán a cinza con auga.
Para asistir a estas actividades haberá servizo de autobuses.
Para asistir será obrigatorio presentar o certificado covid.
Para asociacións, agrupacións e federacións de empresarios da provincia da Coruña.
Para atopala abonda con buscar nas tendas de aplicacións polo título: "Castelo de Vimianzo".
Para axudala, Isabel adoptou o animal.
Para baixala á central tiveron que recorrer a raís metálicos e polipastos.
Para baixar ata Laxe e gozar da súa fermosa praia urbana.
Para cada espectáculo, o despacho de entradas abre hora e media antes.
Para calquera dúbida ou información contactar coa oficina de Cruz Vermella en Carballo.
Para calquera outro trámite burocrático as novas tecnoloxías son fundamentais.
Para cando a próxima actuación na Costa da Morte?
Para cando as memorias?
Para cando na Costa da Morte?
Para cando pensades abrir?
Para cando te vemos en Corcubión?
Para cando volveremos a verte con Lupe?
Para caras novas, as dos banquiños do San Lourenzo e Mazaricos.
Para cargar o carro do Mato facían falta dúas persoas.
Para carrexar os materiais tiñan unha carretilla de madeira e, sobre todo, caldeiros.
Para case todos os nenos, este foi o seu primeiro campionato.
Para celebralo, a sesión vermú estivo amenizada por un grupo de gaitas.
Para celebrar o Nadal o centro cultural de Muros énchese de teatro.
Para celebrar o éxito de ambas as experiencias, unha boa percebada!
Para colmo, lesionouse Adrián no xeonllo ó minuto de entrar no campo.
Para colmo, o gol da vitoria local chega no tempo de desconto.
Para comer ou cear nestas xornadas de degustación é preciso reservar previamente.
Para comezar, o Castro ten moi boa pinta, que non é pouco.
Para comezar, queriamos preguntarche como foi a participación costeira na asemblea.
Para comprender mellor esta trama imos ir descompoñendo as súas partes.
Para comprender o que ten acontecido é necesario remontarse oitenta anos atrás.
Para comunicar unha incidencia, basta con seleccionar o tipo de categoría.
Para confirmar a asistencia, hai tres posibilidades.
Para conseguilo adopta unha nova identidade, agora Pedro Brandariz é Peter Brandon.
Para conseguilo debe impresionar a Tomasa.
Para conseguilo, a entidade propón unha campaña de "pulseras salvavidas".
Para conseguilo, combínanse accións como información, asesoramento, orientación, prácticas laborais, formación...
Para conseguilos, iniciarase unha campaña de recadación colectiva.
Para conseguir estes obxectivos dende os primeiros momentos abriron varias frontes de acción:
Para contalos, "Marioneto" utiliza diferentes obxectos e libros que espertan a súa imaxinación.
Para contar as historias, Xan Fernández Carrera.
Para contestar á pregunta inicial: é dicir, cando sabemos se debemos anunciarnos?
Para coñecer ben como funciona, é necesario comezar dende o principio.
Para crecer, todos somos importantes e necesarios.
Debemos aumentar o número de directivos.
Para cubrir as necesidades laborais, a Xunta saca xa novas prazas.
Para cumprilo, as traballadoras e traballadores do mar adoptan costumes como:
Para decidir cantos temas van en cada gravación seguimos un algoritmo.
Para declararlle a guerra a este bicho temos que coñecer as súas costumes.
Para definir ao canteirán vermello un pode coller o manual de futbolista clásico costeiro.
Para desenvolver todo este ambicioso programa, dende Cee necesitan apoio económico.
Para despedir o ano, que mellor que unha simpática carreira San Silvestre.
Para destacar, as malas semanas que completaron Cee e Camelle.
Para dicilo en expresión popular, "botáronlle a pala" e case o destrúen.
Para domingo xogaranse os demais partidos.
A vitoria dedicóuselle a el.
Para elas, o concello dispuxo dun agasallo á súa desinteresada colaboración.
Para eles foi o premio local polo seu festón irmandiño.
Para eles é a súa segunda competición, e o resultado tamén foi de celebrar.
Para eles, por suposto, vai a nosa mellor lembranza.
Para eles.
Para iso empregou recipientes cunha solución salina conectados a través de arcos metálicos.
Para iso supervisarase a zona mediante mergulladores dotados de equipos de respiración autónomos.
Para iso xa están armando actos para recadar cartos.
Para iso, prescindiron das limitacións para centrarse no aspecto positivo das capacidades das persoas.
Para empezar, porque a aparición dos niños primarios ou provisionais prodúcese cada vez máis cedo.
Para empezar, presentouse o partido, só con seis xogadoras.
Para empezar, sempre pensamos que isto non pode ser un negocio para ninguén.
Para entender isto, cómpre achegarse a súa traxectoria.
Para erradicalos é precisa a colaboración de todas e todos.
Para esta acción ambiental contarán, coma sempre, co soporte loxístico do concello de Muxía.
Para esta actividade o voluntariado contará con seguro de responsabilidade civil e de accidentes.
Para esta aspersión utilizábanse diferentes xaculatorias.
Para esta ocasión contan coa colaboración de Miguel Fernández ós teclados.
Para estar abandonados, que non nos molesten.
Para estaren illadas parece que recibían bastantes visitas.
Para estas cousas vale ter xogadores doutra categoría.
Para estas ensinanzas, a matrícula estará aberta durante todo o ano.
Para este ano ademais, agárdase un incremento de postos.
Para este autor, tanto un nome coma o outro, non tiñan fundamento.
Para este cometido, máis que nunca, decidiu ser ela mesma: explosiva, auténtica, racial.
Para este doutor pontevedrés orixinario das terras da ulla, todo isto é verdadeiramente exemplar.
Para esta fin, acheguémonos ao protagonista desta historia.
Para este sábado está previsto que se celebre a regata inversa.
Para este venres, os ventos do sur serán protagonistas.
Para estes casos, segundo explican, comeza a denominada "negociación".
Para evitalo decidiron construír novas vivendas máis afastado da ponte.
Para explicalo.
Para facelo témonos que retrotraer algúns anos máis atrás.
Para facer a dixestión contarán con música.
Para facer isto, non sería mellor deixalo como estaba?
Para facernos máis próximos e para explicar como son as normas.
Para facilitar a localización da incidencia, o particular enviou as coordenadas da súa situación.
Para festas, destacamos as do mar de Malpica, que terán de todo.
Para finalizar a sesión, brindouse con champaña e degustáronse uns doces.
Para finalizar o acto, a carballesa Rosalía Fernández Rial fará un espectáculo poético-musical.
Para finalizar, Eduardo Parga avanzou as súas liñas estratéxicas:
Para finalizar, que mellor que unha gran festa baile con música en vivo!
Para garantir o desenvolvemento de programas deportivos de carácter estable dos concellos.
Para gozar dende a casa!
Para honrar a súa memoria deixaron de contaminar.
Para identificala e erradicala.
Para informar é a que nos da menos sustos.
Para iniciar o cambio necesítase a iniciativa e a vontade social.
Para inscribirse cómpre cubrir este formulario.
Para inscribirse hai que facelo a través da web.
Para inscribirse só teñen que presentarse no propio pavillón.
Para inscribirse, ademais da ficha debidamente cuberta, hai que traer un certificado de empadroamento.
Para intentar resolver estes problemas as administracións levan facendo rebaixas durante os últimos tempos.
Para interromper o paso do gando existían os pasadoiros e as cancelas.
Para intervir na xornada cómpre inscribirse en calquera membro da directiva desta asociación veciñal.
Para ir vendo, podedes ver como foi a do ano pasado:
Para iso a entidade estará presente en varias feiras de turismo nacionais e internacionais.
Para iso a taberna "San José" de Rial de arriba e especialista.
Para iso contarase con persoas maiores do lugar do Couto que coñecen estas herbáceas.
Para iso cómpre dotar de orzamento estas accións.
Para iso debe competir tanto en Europa como noutros continentes.
Para iso estamos nun cole.
Para iso fai un chamamento á veciñanza.
Para iso falamos co actor, director, guionista e profesor de teatro Toño Casais.
Para iso necesítanse moito apoios e estamos moi contentos cos pais dos nenos.
Para iso necesitábase ter cartos.
Para iso necesítase dun soldo mensual permanente.
Para iso pecharanse ao tráfico varias rúas na contorna da Praza do Concello.
Para iso percorrerán unha distancia de dez quilómetros aproximadamente.
Para iso queda moito camiño e outros enfrontamentos que tamén hai que superar.
Para iso realizarase unha rehabilitación completa do cine, respectando o seu patrimonio.
Para iso se habilitará un local completamente escuro e cheo de fume artificial.
Para iso será "clave" o grao de escuridade do ceo da Costa da Morte.
Para iso será necesario establecer indicadores e obxectivos verificables e considerables.
Para iso terá que pasar por pleno.
Para iso valen estes campionatos como o pasada fin de semana.
Para iso, a entidade vai percorrendo as asociacións a través dos seus responsables.
Para iso, a escola dispón de todos os medios técnicos necesarios.
Para iso, fala con diferentes asociacións, empresas e organismos vinculados á pataca de Coristanco.
Para iso, neste Nadal, emprendéronse as seguintes accións, que tratan de involucrar os negocios.
Para iso, os pupilos de Manín deben derrotar ao Seaia.
Para iso, reproduciu un audiovisual con cancións subtituladas dos debuxos animados.
Para iso, tamén se contará coa colaboración do servizo de normalización lingüística municipal.
Para iso, tivo que pasar épocas máis baixas e escuras.
Para iso, vai levar a cabo diversas actividades arredor da data.
Para isto descarga previamente esta aplicación gratuíta no teu móbil.
Para isto, será necesario o peche do tráfico, cun paso para peóns.
Para isto, toca dinamizar accións.
Para lela información non son suficientes nin unhas boas lentes.
Para maiores!
Para mariñeiros, nós!
Para mañá sábado haberá máis festas en Sinde, e haberá magosto en Laxe.
Para mañá xoves, amenceremos con intervalos de nubes baixas e néboas.
Para mellorar e obter beneficios recoméndase practicar un mínimo de dúas veces á semana.
Para min, Elena Ferro é unha deusa, un referente para persoas como eu.
Para min, a historia é como subir ao Ézaro de tanto en tanto.
Para min a regueifa é tradición, cultura popular e comunidade.
Para min, a verdade, sería algo motivador, igual que o que fago na actualidade.
Para min, as principais diferenzas están na cultura.
Para min como adestrador principiante tamén o é, sen dúbida...
Para min, foron tan culpables o goberno como a oposición.
Para min non son pasado, segue estando moi presentes.
Para min o tecno é algo indescritible.
Para min, prohibir nunca é a solución.
Para min, rodar unha película na miña terra ten dous significados.
Para min, será algo que non esquecerei na vida.
Para min tamén é difícil marchar, máis non teño outra alternativa.
Para min todo ten sentido, aínda que sexa difícil de ver.
Para min tódalas carballeiras son especiais.
Para min, vos representades precisamente o contrario, estivestes sempre aí para axudarlle.
Para min é o claro favorito ó ascenso.
Para min é un orgullo, sempre o foi.
Para min é un pracer e un privilexio xogar ao lado de Pesco.
Para min é un reto.
Para min, ademais de nós, o favorito pode ser Os Miúdos ou o Corme.
Para min, foi un acerto da directiva.
Para min, iso é un pequeno éxito.
Para min, resultou unha experiencia emocionante.
Para min, sumar é bo sempre.
Para min, só podo sacarlle aspectos positivos.
Para min, é o mellor, dende logo.
Para moitas cousas serven as irmandades entre vilas galegas e lugares do mundo.
Para moitas persoas conxugar maiores e informática resulta difícil.
Para moitos será 'o partido decisivo' ou 'a grande oportunidade'.
Para moitos é un luxo non poder conectarse durante un momento.
Para moitos, máis importante que o voto.
Para máis coñecemento, retrocedemos na historia.
Para máis info preme aquí.
Para máis información infórmate no concello preguntando por Begoña.
Para máis infortunio, foi expulsado Álex Figueiras con cartón vermello directo.
Para min esta xeografía estaba moi lonxe e era totalmente descoñecida.
Para nada, se é quen eu penso, é un exemplo a seguir.
Para non cansar o lector, na próxima ocasión continuaremos coa crónica dos muíños.
Para non ter que curar esa ferida.
Para nós Malpica é moi importante porque a costa norte é un sitio máxico.
Para nós dende logo que vai ser unha prioridade, porque é diferencial.
Para nós dúas cousas importantes.
Para nós e para todas as mulleres, por todos os dereitos: revolta feminista!
Para nós ensino é ensino público, e gratuidade é gratuidade no ensino público.
Para nós foron dous grandes eventos e metas.
Para nós o cambio de vida foi tremendo.
Para nós o sector é clave, e temos que prestarlle todo o noso apoio.
Para nós queda moi lonxe, pero non podemos esquecer a nosa historia.
Para nós sería estupendo, vaia.
Para nós son todas importantes, como os horarios dos traballadores...
Para nós foi un pracer.
Para nós xa é "parada obrigada".
Para nós é a música da que gozamos tocando e actuando.
Para nós é o motor, a fonte de ingresos máis importantes é o turismo.
Para nós é un día marcado no calendario.
Para nós é vital tomar conciencia da xestión sostible.
Para o Ameixenda Brais e Mario tiveron o protagonismo ofensivo.
Para o Lira marcou Cibrán.
Para o Soneira a liña é a aínda moi fina.
Para o acceso será imprescindible facerse socio da instalación.
Para o alumnado novo terase en conta a orde de preinscrición.
Para o ano non creo, pero despois seguro que algún si.
Para o ano que vén, esperemos que máis!
Para o ano que vén, máis do mesmo.
Para o ano, máis e mellor.
Para o ano, máis.
Para o concelleiro Xosé Manuel Pose Lema, este proxecto está sendo moi especial.
Para o concello de Zas, O Pinar será un encontro de resultado incerto.
Para o concello trátase dun grande éxito.
Para o domingo quedaba pendente outra ruta.
Para o domingo quedan os dous partidazos.
Para o domingo quedarán os fantásticos Outes-Cee, Zas-Volantes e Baio-Ponteceso.
Para o domingo teremos tamén cita co teatro en Vimianzo.
Para o domingo toca a festa do circo.
Para o domingo, Baio vivirá a súa carballeira.
Para o domingo, e como xa se torna habitual, cita dominical teatreira en Vimianzo.
Para o domingo, ineludible cita con Nucha e Mucha en Dumbría.
Para o domingo, procesión, e sesión vermú e festa ata a noite.
Para o domingo, sesión vermú coa charanga ruada.
Para o domingo, toca comezar coa visita á fervenza do Ézaro.
Para o encontro de volta verase máis igualdade.
Para o galego nada.
Para o galego nin a máis mínima opción.
Para o goberno municipal de Carballo, o acceso á electricidade é unha necesidade básica.
Para o meu esta coincidencia é moi simbólica.
Para o meu nivel de autoesixencia bastante normaliña.
Para o mércores, música de banda polo día e verbena pola noite.
Para o público infantil hai todas estas propostas:
Para o que xogaba o enfrontamento máis especial, o Sofán, tocou carbón.
Para o resto dos 'primeiros' hai un menú degustación, con pratos de todo tipo.
Para o resto é de balde.
Para o resto, as cotas varían, como pode verse no documento anexo.
Para o resto, non foi moi boa a xornada.
Para o senado propuxeron: amparo Baña Florencio cardador.
Para o sábado chegaba o prato forte, deportivamente falando.
Para o sábado haberá de todo, pasarrúas cos Peta Forte.
Para o sábado haberá de todo.
Para o sábado haberá outras dúas citas musiqueiras.
Para o sábado tamén teremos citas interesantes, e temos que volver a Muros.
Para o sábado temos un roteiro polo Pindo dende Cee.
Para o sábado teremos a fantástica estrea do "Frankestein" de Badius Teatro na casa.
Para o sábado teremos unha combinación de teatro no sur e música no norte.
Para o sábado teremos varias citas carballesas.
Para o sábado teremos varias citas, con especial atención á tarde-noite muradá.
Para o sábado toca outras citas, tamén en galego.
Para o sábado toca roteiro matutino e rematará cunha noite no Plácido luar.
Para o sábado tocaba arte como fío condutor.
Para o sábado tocan as orquestras Metrópolis e Máster.
Para o sétimo apareceu Lucía.
Para o teatro levaban un taboado pequeno, de fácil montaxe.
Para o terceiro gol, sería Rubio o asistente.
Para o venres hai día galego, con xogos populares e bo xantar.
Para o verdugo do xa exlíder tamén hai esperanza.
Para o vidro establécese en función das necesidades.
Para o xoves toca sesión vermú e verbena coa orquestra Metrópolis.
Para ofrecer unha maior variedade de produtos, a industria modifica algunhas propiedades dos alimentos.
Para optar ás prazas póñanse en contacto co concello.
Para organizar esta viaxe precísase confirmación da asistencia.
Para os adultos ofértanse cursos de pilates, aeróbic, tonificación, entre outras.
Para os da Pedra Queimada, a milagre quedaría moi afastada.
Para os de Cambeiro só servirá vencer.
Para os dianteiros ter un pasador coma el debe de ser un luxo.
Para os maiores hai ximnasia de mantemento, actividade física, atletismo, natación e fútbol sala.
Para os menores a viaxe será gratis.
Para os máis impacientes, Rafa Quintáns xa publicadou un vídeo nas redes sociais.
Para os máis larpeiros haberá postos de filloas da pedra ou churros con chocolate.
Para os máis pequenos da casa haberá tamén alternativas moi interesantes.
Para os máis pequenos, haberá inchables no exterior do recinto con monitores.
Para os peques da casa este ano tamén teremos teatro musical.
Para os socios, o prato é gratuíto.
Para os xogadores é o obxectivo das súas carreiras.
Para outro dos traballadores, José Antonio Pérez, non era tan grave.
Para outros os medios e as políticas non son as axeitadas.
Para participantes e familias, o eixe xeográfico será a zona hostaleira de Cabana-Laxe.
Para participar en calquera destas actividades, é necesario inscribirse con antelación.
Para participar na churrascada é necesario confirmar previamente.
Para participar nestas actividades haberá que inscribirse previamente na Casa da Cultura.
Para participar nestas dúas iniciativas cómpre cubrir o formulario de inscrición na web municipal.
Para participar neste programa convén inscribirse.
Para participar recoméndase vestir roupa cómoda e levar unha lanterna.
Para participar será requisito indispensable dispoñer dunha licenza federativa de pesca submarina en vigor.
Para participar é imprescindible anotarse na web facilitando nome, apelidos, e enderezo electrónico.
Para participar é necesaria inscrición previa.
Para participar é necesario inscribirse no concello ou casas culturais.
Para participar, os aspirantes deberán estar inscritos no sistema nacional de garantía xuvenil.
Para participar, tedes que inscribirvos nas casas culturais ou nas oficinas municipais.
Para pechar as xornadas, os responsables de empresas da Costa aproveitaron para explicar o proxecto.
Para pechar o acto actuará o acordeonista Fernando Fraga.
Para perder graxa e tonificar, deberíase:
Para poder acollerse a esta liña de axudas é preciso cumprir os seguintes requisitos:
Para poder participar debedes inscribirvos no voso concello.
Para poder participar neste obradoiro, é imprescindible inscribirse previamente no concello.
Para poder participar no campionato, é necesario inscribirse previamente.
Para porto, estas verbas son imaxe do "desprestixio da clase política".
Para poñer en marcha estas accións contamos co apoio da federación galega de comercio.
Para poñer festa e baile.
Para poñer punto e final á tarde musical, as profesoras interpretaron a "Rianxeira".
Para pór o broche fnal, celebrouse unha comida conxunta.
Para que a súa instalación reverta na terra.
Para que contar con especialistas xurídicos se temos unha fantástica mesa de idade?
Para que despois deixemos de dar importancia a esta clase de turismo.
Para que despois digan que "Educación para a Cidadanía" non serve para nada...
Para que escoiten a voz da comarca, cómpre saír á rúa.
Para que isto sexa así a recuperación da ponte é fundamental.
Para que logo critiquen a falta de colaboración dos particulares.
Para que logo digan que na Costa non temos arte.
Para que non existan princesas esperando a ser rescatadas por un príncipe.
Para que non haxa cousas "de nenas" e que os nenos tamén poidan chorar.
Para que non haxa só nenos nos vestiarios femininos.
Para que non haxa xoguetes sexistas, nin cores, nin deportes, nin roupa, nin xogos.
Para que non se repitan escenas coma esta na Costa da Morte.
Para que nos baños dos homes tamén existan cambiadores de cueiros.
Para que o comprobedes, así zoaba o vento por Corcubión esta mañá.
Para que o día da muller sexa algo máis que unha efeméride.
Para que o faro recupere a súa voz.
Para que os aínda non vistes de que se trata, ollo ao avance:
Para que poida dar o golpe definitivo a anos de sufrimento e sometemento.
Para que queremos unha máis?
Para que serve isto?
Para que toda Galicia teña envexa do noso fútbol.
Para que un concello poida ter estes dous servizos ten dúas opcións:
Para que vale o Fondo de Compensación Ambiental?
Para que vexamos algo así...
Para que vos vaiades preparando...
Para que, principalmente?
Para quen estea pasando por unha situación semellante, que saibas que a cousa mellora.
Para quen non a coñece, recoméndase unha visita; pola noite atópase iluminada.
Para quen non te coñeza, quen é Mario Roo?
Para reclamar a súa protección dende o ameto do recurso dende o ecolóxico.
Para reclamar estudos serios e reais sobre a nosa repercusión sobre o medio mariño.
Para recoller nesas zonas é necesario pertencer a elas ou pagar polos quilogramos recollidos.
Para recordar que xa logo está aquí.
Para recuperar ben as forzas!
Para rematar a festa, un pouco de música.
Para rematar a noite vimiancesa, concerto no Celme.
Para rematar cantando unha panxoliña de Nadal.
Para rematar cun segundo gol visitante de novo por parte de Ainoa.
Para rematar esta aventura dun xeito dramático, pero liberador dalgún xeito...
Para rematar esta xornada confeccionarase un mural partindo da base da silueta do castelo.
Para rematar, Matías Lemus gañaría a medalla de bronce en salto de lonxitude benxamín.
Para rematar, nada como degustar unhas empanadas, bocadillos e rosco ben merecidos polos participantes.
Para repetir, como a noite que pasaron por Santa Comba!
Para resistir o peso gañado sen renunciar á anchura cumprían as varandas metálicas.
Para sabe o que tomas.
Para saber onde hai que actuar, primeiro hai que saber onde están as deficiencias.
Para sacar todo iso adiante é fundamental un traballo serio e responsable.
Para salvarse tocará cambiar esa situación?
Para seguir formándose e crecendo.
Para seguir sementando, Monte Branco levou de novo a cultura ao cole.
Para sorpresa de todos o Buño igualou nun córner antes do descanso.
Para sábado e domingo, poderemos pasar polas festas da Virxe do Carme de Moraime.
Para sábado e domingo, teatro, moito teatro.
Para tal fin, a vaca Mazarica estará nas dependencias municipais.
Para ti, para min.
Para todas esas familias que nos len dende casa.
Para todo isto, esiximos políticas construídas en base á soberanía alimentaria e popular.
Para todo, propón unha modificación orzamentaria para afrontar todas estas iniciativas.
Para todos eles era perfecta, era a súa obra.
Para todos os gustos!
Os afeccionados da Costa teñen de onde elixir.
Para todos os públicos e para todas as sensibilidades.
Para todos os públicos.
Para todos e gratuíta de verdade.
Para un club como o Laxe, é difícil fichar xogadores?
Para unha maior comodidade dos asistentes, os postos non pecharán a mediodía.
Para uns, a orixe radica na intencionalidade.
Para valorar e amar, primeiro hai que coñecer.
Para velos en funcionamento débese acudir nos horarios das visitas guiadas.
Para ver a programación, preme aquí.
Para visítalo débese partir do aparcadoiro do lugar do Fieiro.
Para vivir das ondas hai que ser moi bo.
Para vivir, quero Costa da Morte.
Para vixiar!
Para xaneiro quedarán os obradoiros de Nadal e a cabalgata de Reis.
Para ámbalas dúas xa está aberto este ano o prazo de solicitude.
Parabéns a estes dous tigres da nosa comarca.
Parabéns a estes bravos trasnos, exemplo de superación.
Parabéns a toda familia da Coral Xan Mella.
Parabéns a todos os participantes!
Parabéns ao novo club deportivo Muros por ese ascenso nunha brillante tempada, sen dúbida.
Parabéns aos dous equipos por demostrar o poderío do fútbol costeiro.
Parabéns aos galardoados.
Parabéns e a gozar da fase!
Parabéns e ei, carballeira!
Parabéns e que reparta a súa sorte cos amigos.
Parabéns fenómenos!
Parabéns para a familia Xiria!
Parabéns para el.
Parabéns para eles, e esperamos velos moitos anos máis sobre o céspede.
Parabéns para esta artista da costura.
Parabéns para este Dumbría que ve resultados ao seu traballo nas categorías inferiores.
Parabéns para toda a familia do baile costeiro.
Parabéns para unha nova gran xeración de xogadores carballeses.
Parabéns pola bonita imaxe que deu e a competitividade en cada minuto.
Parabéns á familia ceense.
Parabéns á toda a familia camariñá!
Parabéns ás dúas familias zaenses por este exemplo de colaboración.
Parabéns ás dúas.
Parabéns ás xentes de Mar de Fábula!
Parabéns, Costa da Morte! Forza Depor!
Parabéns, Estevo, merecías este premio!
Parabéns, Felisa!
Parabéns, Nati!
Parabéns, Talía!
Parabéns, meus amigos.
Parabéns, parabéns, parabéns.
Parada de taxis de Corcubión, onte pola mañá.
Parade un anaco a lelas para darlle valor á súa accidentada aventura.
Parafita tivo a primeira opción pero Anxo respondeu cunha boa parada.
Parafita, a centro de Álex Figueiras, pechou o marcador.
Parafraseando de noivo a Manuel Antonio...
Paralelamente, a Xunta artella dous campamentos de voluntariado en Bergantiños.
Paralelamente, a entidade desenvolve proxectos artísticos e solidarios por todo o planeta.
Paralelamente, a idea da entidade turística é de conseguir unha desestacionalización do sector.
Paralelamente, continúan as xornadas culturais na Fundación Eduardo Pondal.
Paralelamente, dende a oposición teñen protestado porque o Concello decide sen consultar.
Paralelamente, estamos revisando as ordenanzas, sen incrementar os impostos, pero si actualizándoas.
Paralelamente estará aberta a exposición de gravados.
Paralelamente, o Buño afronta unha importante asemblea este xoves para escoller nova directiva.
Paralelamente, as persoas acompañantes puideron facer unha ruta similar en bus para coñecer Mazaricos.
Paralelamente, este ano, a representación vai traer algunha que outra novidade.
Paralelamente, instalarase outra rede para a recollida e evacuación de augas pluviais.
Paralelamente, mañá celebraranse en todo o planeta algo máis de mil eventos.
Paralelamente, o cadro infantil que dirixe Juan Porrúa está sufrindo algo máis.
Paralelamente, o concello realiza a súa propia campaña de diminución do consumo de auga.
Paralelamente, o evento social é de gran calado.
Paralelamente, o grupo lamenta o "non" da alcaldesa a negociar os orzamentos.
Paralelamente, ofrecerán unha cea na que o protagonista será o porco celta.
Paralelamente, pero xa o domingo, o Carral acolle outra final adiantada.
Paralelismos con proxectos similares en distintos lugares do mundo.
Paralelo ao simposio transcorreu unha campaña de divulgación entre a poboación vimiancesa.
Paralemente estase armando un fantástico enterro do polbo.
Paralemente, as mobilizacións seguirán o mesmo formato que as desenvolvidas durante o mes de setembro:
Paralización e prohibición dos muíños eólicos próximos a núcleos de poboación.
Paralizadas as obras da autovía?
Paralizouse o choque, como á espera do que estaba por vir.
Paramos hoxe na capital de Soneira para ver como están eses preparativos.
Parandeiros na Costa da Morte.
Pararon na zona ribeirense de aguiño, onde queimaron a embarcación.
Pararon varios, outros querían seguir pero ao chegar a ponte, quedaron atravesados na carreteira.
Parchís, xadrez, uns fantásticos cubos de rubik...
Pardo declarou estar "plenamente satisfeito pola predisposición amosada polo director e a presidenta".
Parece a obra de nunca acabar.
Parece absoluta a aposta do concello de Dumbría polo ciclismo.
Parece algo evidente pero non o é.
Parece axitada a vida política municipal en Coristanco.
Parece boa persoa.
Parece claro, por outra banda, que dende independentes, estarían dispostos a levala adiante.
Parece decidida a aposta do concello de Zas polo patrimonio.
Parece difícil parar ó equipo de Roberto Amoedo.
Parece en todo caso que non todo o mundo está de acordo.
Parece evidente a necesidade de facer algo na parada de buses de Fisterra.
Parece evidente que coidar, non coidamos moito do noso patrimonio arqueolóxico costeiro.
Parece feito para este caso.
Parece improbable trala vitoria de onte dos de Dubra.
Parece incrible pero acontece.
Parece inofensivo e porén perpetúa, sen darnos conta, a desigualdade de xénero.
Parece mentira que aínda teñamos que falar de casos como este.
Parece mentira que sexa así.
Parece moi ben armado o cadro de Canosa, dende atrás, e por riba.
Parece pois que se van colocando nas posicións de saída.
Parece que Carballo está decidido a dinamizar o polígono de Bértoa.
Parece que a Costa da Morte se vai decatando do potencia do turismo de autocaravanas.
Parece que a Xunta quere recuperar a pesca de salmón no río Anllóns.
Parece que a aposta pola esencia triunfa.
Parece que a calma está dando paso á tempestade en Corcubión.
Parece que a guerra está botada.
Parece que a liga norte vai estar máis fermosa que nunca este ano!
Parece que a mobilización social volveu servir para paralizar un proxecto polémico.
Parece que a participación veciñal se ve como unha esixencia no bloque carnotán.
Parece que a semente da arqueoloxía social tamén prendeu en Cerqueda.
Parece que a sociedade civil volveulle gañar unha nova batalla á política.
Parece que a sociedade galega está decidida a acabar co acoso escolar.
Parece que, a varios días da Semana Santa, a Costa comeza acenderse.
Parece que o concello de Corcubión afronta un novo tempo.
Parece que ambos os termos son antagónicos.
Parece que aprender, non aprendemos.
Parece que estas bravas xentes están preparando unha nova revolta irmandiña.
Parece que as datas empezan a saír.
Parece que as multas por incumprimento das normas do estado de alarma van aumentando.
Parece que as políticas neoliberais dos actuais gobernos non teñen cancelas.
Parece que as posibles combinacións para gobernar en coalición determinarán a lista.
Parece que as sensacións son boas, ou polo menos así o indica a resposta veciñal.
Parece que aínda está viva.
Parece que cada establecemento pode colocar o seu cartel onde queira.
Parece que catro equipos pelexaredes o título.
Parece que chega completo o Entroido a Camariñas.
Parece que chega outra semana cargada de actividade mineira.
Parece que chegou a quenda dos veciños.
Parece que Club do Mar e Camariñas apostan polo ascenso.
Parece que debe haber un incendiario solto por Fisterra.
Parece que dende a chegada de Chema Rivadulla o equipo tomou aire.
Parece que desta vai.
Parece que enderezan, definitivamente o rumbo, os equipos costeiros nas ligas autonómicas.
Parece que estará en todas as quinielas do ascenso.
Parece que estas cousas si que pasan en Coristanco.
Parece que este Dumbría necesita outra liga.
Parece que este ano o percebe vai estar ben bo.
Parece que este mercado non decae.
Parece que está mudando a fisionomía da praia de Estorde.
Parece que están con bo estado anímico.
Parece que falamos xa dun dos persoeiros do Entroido tradicional de Bergantiños.
Parece que foi cousa do "mal fario".
Parece que freou o temporal de lumes.
Parece que gustou no pleno a proposta de reurbanización da rúa Colón.
Parece que hai boa vontade para sacar o litixio para fóra.
Parece que hai movemento na corporación municipal de Cee.
Parece que hai unha empresa eólica que quere cambiar todo.
Parece que leva toda a vida enriba do escenario pero apenas empezaba este ano.
Parece que levaba tempo por aí pero o seu estado seguía empeorando.
Parece que marida ben gastronomía con sustentabilidade.
Parece que no noso país todo chega tarde.
Parece que non era outro farol.
Parece que non gusta tanto a nivel nacional.
Parece que non temos parada.
Parece que non vén tan mal este verán pola volta.
Parece que o Apalpador chegou antes de tempo este Nadal...
Parece que o Apalpador gustou da Costa.
Parece que o Cee se despedía definitivamente da loita polo título nas Redondas.
Parece que o Fisober se tranquilizou algo e controlou máis o partido.
Parece que o Ponteceso non vai deixar de apostar pola canteira.
Parece que o Zas empeza a espertar para seguir na copa.
Parece que o asunto da praia artificial de Corcubión está pechado.
Parece que o asunto do saneamento do Pindo dá un paso adiante.
Parece que o camiño da canteira xa está marcado para seguir medrando.
Parece que o camiño está claro pois a cidadanía xa ten o debate analizado.
Parece que o monte da Costa da Morte non ten fin.
Parece que o mundo audiovisual en Galicia goza de boa saúde.
Parece que o patrón está a mudar co paso dos anos.
Parece que o país se decata da necesidade dos medios en galego.
Parece que o polígono de Cee arrinca.
Parece que o polígono empresarial da Ponte do Porto vai por bo camiño.
Parece que o proceso máis complicado xa pasou.
Parece que o tirón das cantareiras de Ardebullo non decae...
Parece que os brotes verdes comezan a aparecer na economía real.
Parece que os brotes verdes teñen algún que outro argumento.
Parece que os equipos xuvenís teñen ganas de competir de verdade.
Parece que os grandes dánselle fenomenal aos de Manolito.
Parece que os novos adestradores están sentando ben.
Parece que os problemas iniciais coa presidencia afectou a configuración do equipo?
Parece que os recortes chegan ao fútbol.
Parece que os veciños propietarios están encantados coas propostas do Concello.
Parece que pertenceu a unha comunidade de relixiosas.
Parece que pode coller forma.
Parece que pode estar, tras numerosos atrasos, para este verán.
Parece que pode ser un bo momento para comezar a mover fíos.
Parece que polo de pronto o obxectivo da musealización sae perdendo.
Parece que pouco a pouco os equipos comezan a asentarse.
Parece que queda unha temporada de campaña continuada por Ponteceso.
Parece que se está a converter nunha práctica máis habitual do que estabamos acostumados.
Parece que se pecha así un longo proceso arredor da Casa da Cultura.
Parece que seguen redactándoo...
Parece que ser que eran dúas tartarugas as que andaban pola zona.
Parece que si, que a primeira batalla foi gañada pola mobilización social.
Parece que sodes o máximo aspirante ó título.
Parece que son belén Esteban!
Parece que son dous proxectos destinados a entenderse e fusionarse.
Parece que tampouco foi así.
Parece que temos que recoñecer que somos potencia en desenvolvemento rural.
Parece que tiveron que saír os trasnos na tele para convencelos.
Parece que tiña que chegar.
Parece que todas estas actuacións teñen que esperar, como as do resto do plan.
Parece que todo o que non quixo entrar antes ia entrar agora.
Parece que todos os grupos municipais están implicados na loita.
Parece que traballa a aula de informática de Fisterra, inaugurada en marzo.
Parece que un dos carrís xa está operativo e o outro permanecerá pechado.
Parece que unha das cousas que mudaron é a relación laboral.
Parece que uns somos as ovellas negras, e outros parecen equipos modélicos.
Parece que vai en serio.
Parece que vai ser grande.
Parece que vai tendo percorrido esta ruta "Laxe quere tapearte".
Parece que van enderezando definitivamente o rumbo os tres equipos costeiros nas categorías autonómicas.
Parece que van sobrar a volta das semifinais tralos contundentes resultados desta ida.
Parece que, coma o ano pasado, vai haber dúas ligas diferenciadas nesta xuvenil norte.
Parece que, en todo caso, este ano vai.
Parece que, en todo caso, lista e candidato van haber.
Parece que, lamentablemente, se abriu a veda.
Parece ser que a liga comeza polo mes de outubro.
Parece ser que finalmente non foi a máis.
Parece ser que o de Cee está pendente do xaque mate do xoves...
Parece ser que vai ir no pleno da Deputación, pero non podemos anticiparnos.
Parece un deses asuntos que estará con nós toda a vida.
Parece un hospital en pequeniño, en pleno centro carballés.
Parece unha cita como para non perdela.
Parece unha fermosa pelexa que pode vexamos na final.
Parece unha illa flotante á deriva.
Parece unha obviedade pero non é de todo certo.
Parece, pero non son fáciles os partidos que segue vencendo o Coristanco.
Parecen días alterados nos centros sanitarios da Costa da Morte.
Parecen días importantísimos para o futuro dos clubs.
Parecen ser os únicos xogos onde indo a menos tamén se vence.
Parecese en algo este equipo ó que foi campión fai uns anos?
Pareceu aprender a lección o cadro de Manolito, máis intenso despois do intermedio.
Pareceume mal.
Pareceume todo un reto abordalo.
Pareceunos o máis axeitado polo que significa e pola súa procedencia autóctona.
Parecía cantado.
Parecía como se os de Muxía esperasen ao encontro de desempate.
Parecía destinado ao suspense o guión do título.
Parecía imposible que o Fisober fora quen de marcar o sábado.
Parecía incrible pero Amarelle chegaba o descanso por diante.
Parecía incrible que non se chegara cun resultado maior o tempo de lecer.
Parecía incrible que o Fisober aínda non marcara.
Parecía noqueado o Corcubión, que puido ter encaixado o terceiro a través de Castreje.
Parecía o golpe definitivo para as costeiras.
Parecía o partido abocado a un final plácido para as visitantes.
Parecía o partido máis cómodo da xornada, pero non o foi.
Parecía o ruxido dun león a piques de atrapar a súa presa.
Parecía poñer a sentenza, xa na segunda metade, o gol de Álex, de cabeza.
Parecía que acababa o partido, pero nada máis lonxe da realidade.
Parecía que antes este tema só lles importaba aos árbitros.
Parecía que se calmara un pouco aquela febre de accidentes do mes de febreiro.
Parecía que esta segunda metade ía ser aínda máis vibrante e así o foi.
Parecía que estaba posuído.
Parecía que iamos pasar un verán bastante tranquilo.
Parecía que ninguén quería meterse na fase de ascenso no grupo sur.
Parecía que non se podía dar máis alegrías nunha soa tempada.
Parecía que o Fisober podía encaixar unha goleada trala saída fulgurante local.
Parecía que o líder, a pesar do cabreo coa actuación 'xudicial', levaría o partido.
Parecía que o partido estaba ditado para sentenza pero nada máis lonxe da realidade.
Parecía que o partido quedaría así, coa vitoria sofanista.
Parecía que para ganar tiñamos que marcar tres goles.
Parecía que podería entrar dúbidas, pero nada máis lonxe da realidade.
Parecía que remataba o choque pero Alberto mandaba o partido á prórroga.
Parecía que rematara xa o caso sambadebade, o caso do electricista municipal de Corcubión.
Parecía que só un erro non forzado podería desequilibrar e así foi.
Parecía que unha forza externa evitaba os goles nesa portería.
Parecía que ía ser unha tarde aburrida, e nada máis lonxe da realidade.
Parecía que ían collendo ritmo as pontecesanas, que comezaban a chegar á portería rival.
Parecía que, despois doutra hora de coche, a cousa sairía mellor.
Parecía todo perdido pero o Fisober non se rendeu e seguiu empurrando.
Parecía un problema resolto.
Parecíame como se o Noia se preocupara.
Parecíame un xogo aburrido.
Parecíanos imposible que, se todo o mundo estaba en movemento, Corcubión non o estivera.
Parecíanos inaudito.
Paredes lembrará a figura do mestre acordeonista, dado que el foi o seu alumno.
Paredes que modernizan.
Parei no camiño a recoller cunchas e cheguei á hora da cea.
Parei á beira da estrada e saín do coche.
Pareina e leveina para a miña casa para o conxelador para consumo noso.
Parou o Cabana ao líder e conseguiu sumar o seu primeiro punto da tempada.
Parou o Camelle ao Porteño, que aínda así segue sen coñecer a derrota.
Parou o Muros a maquinaria dun Malpica que viña espectacular.
Parque cultural aberto no Cabo Fisterra.
Parque do megalitismo.
Parque do Pasatempo.
Parque natural do Monte Pindo.
Parques eólicos que ameazan o parque do megalitismo.
Parrandeiros da Costa da Morte.
Parroquias de Torás e Vilaño ao completo.
Parroquias que se unen para estas celebracións.
Parroto, con outra grande intervención, evitaba o empate nunha boa xogada de Serxio.
Parte das cantidades destas especies estaban ovadas.
Parte de sancións con anexos.
Parte de sancións atenuado.
Parte de sancións cargado para o Cee.
Parte de sancións cargado pero sen sobresaltos.
Parte de sancións coas datas dos encontros aprazados.
Parte de sancións completo en todas as categorías.
Parte de sancións completo o que traemos hoxe.
Parte de sancións completísimo.
Parte de sancións con aliñación indebida.
Parte de sancións con aliñacións indebidas e novidades co programa xogade.
Parte de sancións con denuncia entre Fisterra e Muxía.
Parte de sancións con reclamación por posible aliñación indebida.
Parte de sancións con sorpresas.
Parte de sancións con varias rectificacións do comité.
Parte de sancións con varios equipos prexudicados.
Parte de sancións cun ollo no custo das arbitraxes.
Parte de sancións cun ollo no goleador e outro ás fases de ascenso.
Parte de sancións cun ollo nos movementos de fichas.
Parte de sancións duro para Dumbría e Soneira.
Parte de sancións e encontros con horarios modificados.
Parte de sancións e horarios cargados para a fin de semana.
Parte de sancións escaso, de novo esta semana.
Parte de sancións mirando aos ascensos.
Parte de sancións numeroso.
Parte de sancións pensando na reunión de hoxe en Baio.
Parte de sancións pensando na tarifa arbitral unificada.
Parte de sancións semanal.
Parte de sancións xigante.
Parte de sancións, problemas cos horarios e reunión informativa sobre os seguros.
Parte de sancións.
Parte destes terreos sufriron a "metamorfose" especulativa.
Parte do muro do seu lateral leste foi derribado por unha crecida.
Parte dos tabiques, tellado e vigas de madeira quedaron totalmente destruídos.
Parten as ceenses como favoritas, á vista dos resultados destas primeiras xornadas.
Partes de aparellos de pesca, redes e liñas.
Participa e aprende!
Participa e gana unha entrada.
Participa na condución interna das sinais nerviosas e nas interconexións neuronais.
Participaches ou participas nalgún concurso de relatos curtos?
Participación do rapeiro García e dos monicrequeiros de Viravolta.
Participación no programa "Desde Galicia para el mundo".
Participación nos diferentes cursos da escola de turismo itinerante de turismo de Galicia.
Participan as corais de Outes, A Coruña e Laxe.
Participan as escolas municipais de teatro e música de Laxe.
Participan na actividade trinta veciños e veciñas de varias parroquias do concello.
Participan nesta final aquelas persoas que se clasificaron pola súa conferencia respectiva.
Participan un total de corenta rapaces e rapazas divididos en dous grupos por idades.
Participando na creación do catálogo da paisaxe galega.
Participaron tamén Alba e Marta.
Participan tamén Carla, María Lijó, María Dumbría e Lucía.
Participan tamén Pau, Leo e María Lijó.
Participar neste xogo do amor, ademais, ten premio.
Participaron Protección Civil de Santa Comba e Mazaricos e a Garda Civil de tráfico.
Participaron o club náutico de Fisterra, e o local club marítimo Carrumeiro.
Participaron tamén Marta, Sandra e as infantís María e Lucía Barreiro.
Participaron tamén tres artistas de Camelle, Marina, Mar e Marta, que traballaron coas crebas.
Participarán ademais dous profesionais "da casa".
Participarán arredor de vinte embarcacións pertencentes a diferentes clubs do noso país.
Participarán como poñentes técnicos e empresas do sector.
Participarán diversos pesos pesados da bisbarra, como os poetas Alexandre Nerium ou Rivadulla Corcón.
Participarán equipos das catro provincias galegas, en total uns corenta ou cincuenta.
Participarán integrantes da asociación feminista Buserana ou a da ecosocial Boca de Sapo.
Participarán o Bergantiños, o Montañeros e o Soneira.
Participas nun concurso de adxudicación de destinos provisionais, os cales debes sinalar por preferencia.
Participei, axudei.
Participei completamente.
Participou como actor nalgunha das series de televisión máis triunfadoras de Galicia.
Participou como relatora en numerosos congresos internacionais.
Participou en recitais poéticos e numerosos actos de difusión da literatura galega.
Participou en varios certames internacionais e é embaixador da marca Husvarna.
Participou na campaña para mellorar as condicións nos cárceres.
Participou na modalidade gaiteiro solista categoría única.
Participou en obras colectivas.
Participou toda a vila.
Particularmente, a lectura dos testemuños dos mandos policiais deixa moi tocada a súa imaxe.
Particularmente, haberá trío arbitral costeiro no municipal Marcos García Calvo.
Partidas xornadas nas magníficas dependencias do Pazo da Peregrina, en Bertamiráns.
Partidazo auténtico no Carral, demostrando que o fútbol da Costa é pura épica.
Partidazo con todas as letras o vivido este sábado.
Partidazo con tódalas letras o que se xogou o pasado sábado no Irmás Patiño.
Partidazo costeiro en Muros, onde dous candidatos ó ascenso se viron as caras.
Partidazo de altísima intensidade entre dous candidatos ao título.
Partidazo de loita, como nos teñen acostumados estes dous equipos.
Partidazo de moito respecto e moita igualdade en San Andrés.
Partidazo de máis intensidade e nerviosismo que xogo.
Partidazo do Corcoesto ante un Porteño que viu como lle gañaban a partida.
Partidazo do Sofán nun ateigado Carral, que demostra estar gozando da categoría coma poucos.
Partidazo do Xallas, que vai metendo medo aló por onde vai.
Partidazo do Zas, a un partido do título e do ascenso.
Partidazo dos de Baña, o máis serio e o de máis concentración da tempada.
Partidazo dos dous conxuntos en Xaviña.
Partidazo dos Miúdos, de moi alto nivel, que non tiveron piedade dos baieses.
Partidazo dos que fan afección no Carral.
Partidazo dun Camariñas en cadro, que loitaron con todo o que puideron.
Partidazo e derbi é o Cabana - Nantón.
Partidazo en Ara Solis entre dous moi bos equipos, con dúas partes moi diferentes.
Partidazo na Coruña.
Partidazo en Esteiro entre dous equipos que buscan xogar.
Partidazo en Laxe de ida e volta e movemento nos marcadores.
Partidazo en Mazaricos, dos que crean afección.
Partidazo en Miraflores entre dos equipos de arriba na liga da Costa.
Partidazo en Muros entre dous candidatos a todo.
Partidazo en Muros, dos que serven para ganar títulos.
Partidazo en Pedra Queimada entre dous equipos chamados a facer grandes cousas.
Partidazo en Xaviña de Buño.
Partidazo en marcha.
Partidazo en San Andrés con alternativas no marcador e incerteza ata o ton de aviso final.
Partidazo en San Andrés entre dous dos aspirantes a todo.
Partidazo en San Andrés entre dous equipazos.
Partidazo en San Andrés para probar dous equipazos, como son Zas e Sofán.
Partidazo en San Andrés.
Partidazo en San Pedro de Castriz con alternativas no marcador e no xogo.
Partidazo entre dous dos candidatos a acompañar ao Dumbría na seguinte fase.
Partidazo entre dous dos candidatos ao ascenso no Carral.
Partidazo entre dous dos mellores equipos da categoría xuvenil da Costa.
Partidazo entre dous equipos que buscaron a vitoria en todo momento.
Partidazo entre dous grandes equipos, condicionado pola chuvia e o vento.
Partidazo espectacular no Conchido.
Partidazo espectacular, cheo de emoción, o vivido en San Pedro, entre dous dos favoritos.
Partidazo fermoso en Pedra Queimada, con alternativas, idas e vidas e moitos goles.
Partidazo igualadísimo en Vimianzo no que o máis xusto tería sido un empate.
Partidazo intenso en Baio entre dous equipazos cunha apertada vitoria dos de Nacho.
Partidazo moi loitado a pesar do estado completamente enlamado do céspede natural de Arliña.
Partidazo na Grixa, entre dous dos equipos chamados a estar arriba.
Partidazo na Rocheira cun ambientazo espectacular.
Partidazo nas Eiroas, con tantas imprecisións como alternativas no marcador.
Partidazo no Cairo, máis propio das últimas xornadas que das primeiras.
Partidazo no Cairo.
Partidazo no Carral con dominio alterno e moita tensión.
Partidazo no Carral dos que fan afección.
Partidazo no Carral entre dous dos mellores equipos esta temporada na liga da Costa.
Partidazo no Carral, un domingo máis, facendo esquecer a liga das estrelas.
Partidazo no Conco entre dous dos favoritos mesmo ao ascenso.
Partidazo no Conco, igualado ata o último minuto.
Partidazo no Cubaleiro entre dous dos equipos chamados a estar arriba.
Partidazo no Cunchido entre dous dos equipos que mellor xogo están practicando da categoría.
Partidazo no Cunchido entre dous equipazos.
Partidazo no Cunchido.
Partidazo no Irmás Patiño entre dous grandes equipos.
Partidazo no Platas Reinoso, cun espectacular ambiente.
Partidazo no Xosé Luís Vara.
Partidazo no Agra de Filgueira que se viu marcado pola polémica arbitral.
Partidazo no novo Cubaleiro entre dous equipos sabedores da importancia dos puntos en xogo.
Partidazo no San Paio de Refoxos entre dous dos equipazos da categoría.
Partidazo no San Paio de Refoxos, un dos máis esperados desta tempada.
Partidazo non apto para os que padecen do corazón, decidido tamén nos últimos segundos.
Partidazo que devolve o Ponteceso á senda dos bos resultados.
Partidazo o que se puido ver sobre o parqué carballés.
Partidazo o visto a tarde do sábado no municipal de Milladoiro.
Partidazo o vivido na Grixa entre dous bos equipos.
Partidazo o vivido no municipal a pesar do tempo.
Partidazo o vivido no vila de Noia cunha fantástica entrada.
Partidazo o vivido o sábado pola tarde na Fontenla, cun ambientazo nas gradas.
Partidazo sen premio do Ponteceso.
Partidazo tamén en Outes, onde o equipo local tiña moitas baixas.
Partidazo vibrante e disputado na tarde do sábado en Carballo.
Partidazo vivido en San Andrés, entre dous dos equipos que seguro van estar arriba.
Partidazo vivido na ponte dos brozos.
Partidazo vivido no Cairo con alternativas no xogo e no marcador.
Partidazo xogado en San Andrés que serviu de pedra de toque para este Cabana.
Partidazo, coma sempre, no derbi meridional entre Carnota e Muros.
Partidazo, cun pouco de todo, o vivido no Irmás Patiño.
Partidazo, de poder a poder, o visto en Ponteceso onte.
Partidazo o xogado no Cunchido, que non defraudou aos que se achegaron.
Partidazo no que ambos os equipos buscaron a portería rival constantemente, moi igualado.
Partidazo, o partido da semana.
Partidazos con pouco premio.
Partidazos!
Partido estrela, como diría o meu grande amigo.
Partido plácido o que tivo o segundo clasificado ante o Sporting Seaia.
Partido plácido para o Malpica ante un equipo da zona baixa.
Partido a cara de can no Pino do Val.
Partido a partido, pero queremos loitar todo ata o final.
Partido aberto, con moitas ocasións que puido caer de calquera lado.
Partido aburrido e con poucas ocasións.
Partido aburrido o disputado en Ara Solis.
Partido aburrido o xogado no Pinguel, con demasiado balón arriba, e pouco balón xogado.
Partido aburrido, con demasiado xogo no medio campo.
Partido aburridísimo o que ofreceron estes dous conxuntos.
Partido algo eslamiado e moi igualado, sen ocasións que rematou cun xusto empate.
Partido amistoso e vistoso.
Partido ao que chegaban as amarelas con algunhas baixas pero que comezaron ben.
Partido apaixonante, intenso e combatido o vivido en Lugo.
Partido apertado con incerteza ata o final neste partido clave da zona baixa.
Partido apertado que comezaba cun gol na primeira chegada dos camariñáns.
Partido aprazado a pasada semana polos danos do temporal nas Redondas.
Partido apático o vivido en Arliña.
Partido bastante disputado a pesar do pouco que había en xogo.
Partido bastante disputado o celebrado no pavillón de vila de cruces.
Partido bastante duro, pouco vistoso, no que lle tocou sufrir ao aínda líder imbatible.
Partido bastante feo, dominado polo Volantes, sen demasiadas ocasións e cunha afección moi esixente.
Partido bastante igualado na primeira metade, coas defensas impoñéndose ás defensas.
Partido bastante igualado sen demasiadas ocasións.
Partido bo e entretido o disputado en Coristanco.
Partido bonito, cunha parte para cada equipo, e que rematou cun xusto empate.
Partido bonito, con alternativas, remontadas e un pouco de todo.
Partido bonito e igualado o vivido en San Pedro.
Partido bonito que demostra que a Esteirana segue na boa liña.
Partido bonito, con intensidade pero sen demasiadas ocasións, que parecía abocado ao empate.
Partido bonito, deportivo, e con alternativas que puido caer para calquera lado.
Partido bonito, limpo e ben dirixido en Fontenla entre dous moi bos equipos.
Partido difícil e duro, que comezaba igualado.
Partido difícil pero con goles o vivido nas Redondas.
Partido difícil, sen dominador claro, nun campo sempre complicado para xogar.
Partido celebrado en hora matutina, no extraordinario pavillón municipal de San Valentín de Fene.
Partido celebrado entre os dous últimos clasificados da liga provincial feminina.
Partido celebrado na mañá do sábado no colexio liceo da Coruña.
Partido cheo de goles no Pratas Reinoso.
Partido claro para os locais, que dominou de principio a fin.
Partido clásico dos que están chamados a empate.
Partido co dominio dos da Serra, sobre todo na primeira metade.
Partido competido con poucos espazos e no que o balón parado tivo protagonismo.
Partido competido e entretido con incerteza ata o último minuto.
Partido competido e igualado na visita ao Calo.
Partido completo en Miraflores, no que houbo de todo.
Partido completísimo dos de Manel Senande nesta estrea na segunda fase.
Partido complicado con dous escuadras moitísimo en xogo neste último tramo de liga.
Partido complicado disputado no pavillón de Riazor.
Partido complicado en Arliña no que o Porteño perdeu os primeiros puntos da tempada.
Partido complicado o que sacou o Cee na casa ante o correúdo eume.
Partido complicado para o Baio, que fallou boas ocasións na primeira metade.
Partido complicado para o Coristanco que gañou pero sen facer un bo partido.
Partido complicado, con moito balón longo por parte dos dous equipos.
Partido complicado, moi igualado, entre dous equipos moi parellos.
Partido con alternativas e co runrun da polémica entre ambas as directivas no ambiente.
Partido con alternativas e unha parte para cada un.
Partido con alternativas no marcador que comezou cun Corcoesto poñéndose por diante.
Partido con alternativas pero sen un dominador claro, e sen demasiadas ocasións.
Partido con alternativas que levou un Porteño que segue sorprendendo neste debut na categoría.
Partido con dúas caras moi diferentes.
Partido con dúas metades totalmente diferente.
Partido con dúas partes moi diferenciadas no municipal.
Partido con dúas partes moi diferenciadas.
Partido con moi pouca historia pero moi rifado.
Partido con moi pouco ritmo e poucas ocasións de gol.
Partido con moita tensión debido a que estaba en xogo o título de liga.
Partido con moitas alternativas no xogo, aínda que sempre dominado polo equipo local.
Partido con moitas baixas nos dous equipos.
Partido con moitas cousas o vivido no Rodeiro.
Partido con moitas imprecisións en ataque con malas lecturas con balón interior.
Partido con moito ambiente nas bancadas esperando poder celebrar o ascenso na parroquia.
Partido con posesión xalleiro pero no que tocou sufrir.
Partido con pouca historia, o que se viu no municipal de Figueroa.
Partido con pouca historia.
Partido con poucas ocasións, e de feito os goles chegaron a balón parado.
Partido con pouco interese, con moitas baixas nos dous equipos, máis sufridas as visitantes.
Partido con pouco que contar.
Partido con pouco ritmo e de xusto empate.
Partido con pouco ritmo e moi embarullado.
Partido con pouco ritmo pero moi disputado e moi cerrado debido á calor.
Partido con todas as letras o disputado na tarde-noite do sábado.
Partido con varias fases e un resultado demasiado avultado para os cabaneses.
Partido condicionado pola expulsión de Mateo no inicio do encontro.
Partido condicionado polas numerosas baixas, que provocaban algunhas imprecisións na fase inicial do ataque.
Partido condicionado polo vento e por unha arbitraxe protestada polos locais.
Partido condicionado polo estado do campo de Fontenla, anegado por zonas.
Partido condicionado polo estado do terreo de xogo, moi pesado e embarrado.
Partido condicionado polo forte vento que dominou o Dumbría de principio a fin.
Partido condicionado polo forte vento, deixando unha parte para cada equipo.
Partido condicionado polo forte vento, que fixo que un tempo fose para cada equipo.
Partido condicionado polo forte vento.
Partido condicionado polo mal tempo e un terreo de xogo impracticable.
Partido condicionado polo tempo, moi igualado e con alternativas.
Partido contra os veteranos do Dépor, presentado por Ana Mouzo.
Partido controlado de inicio a fin polos verdes.
Partido controlado de principio a fin polo cadro de Pablo Torreira.
Partido controlado dende o comezo do líder ante un Corcoesto xa en liña negativa.
Partido controlado e vitoria xusta dun Baio moi superior ao Flavia.
Partido controlado polo Camariñas, que xogou un dos mellores da tempada.
Partido controlado polos locais, moi ben situados, sen conceder ocasións aos ferroláns.
Partido controlado polos visitantes, a pesar dun forte arranque do Baíñas.
Partido correspondente á cuarta xornada da fase de grupos cadete feminina.
Partido correspondente á liguiña de ascenso a liga galega.
Partido correspondente á primeira xornada da liga Coruña infantil feminina.
Partido correspondente á primeira xornada da máxima categoría cadete masculina.
Partido correspondente á quinta xornada de liga e xogado no pavillón Bergantiños.
Partido correspondente á segunda xornada de liga e primeiro do equipo na súa pista.
Partido correspondente á sexta xornada de liga e xogado no pavillón de Riazor.
Partido correspondente á sétima xornada da segunda división cadete feminina.
Partido correspondente á última xornada de liga disputado na mañá do domingo en balaídos.
Partido cun Mazaricos que saía a esperar, para intentar roubar e armar contras.
Partido cun claro dominador ata o último cuarto de hora.
Partido cun claro protagonista, o meta local Xacobe.
Partido cun protagonista destacado, o cal non foi que Alejo.
Partido cunha metade para cada equipo.
Partido cunha parte para cada equipo.
Partido cunha parte para equipo.
Partido cunha primeira parte sen dominador e con escasas ocasións.
Partido cómodo para o Cerqueda que resolveu na primeira metade.
Partido cómodo para o Soneira.
Partido cómodo para o Xallas ante un Laxe curto de efectivos.
Partido cómodo para o filial que non atopou moita resistencia no Pereiriña.
Partido cómodo para os de Canosa ante un Zas cheo de xuventude.
Partido da xornada por moitas cousas.
Partido de Padrón.
Partido de alta tensión no Irmás Patiño polo que se xogaban os dous conxuntos.
Partido de alternativas sen un dominador claro.
Partido de alternativas, cun Castriz que comezou moi ben, mandando.
Partido de amigos cun resultado acorde coa pouca tensión.
Partido de arriba abaixo entre dous dos equipos chamados a estar arriba.
Partido de clara cor vermella, que xa se decantaba dende o minuto dous.
Partido de demasiado respecto, sen brillantez e con bastantes erros.
Partido de dominio local de principio a fin, intentando ser protagonistas e levando iniciativa.
Partido de dous partes claramente diferenciadas.
Partido de dúas caras en Camelle o sábado.
Partido de empate pero nin con esas.
Partido de escaseza no Cubaleiro con dous equipos moi xustos de efectivos.
Partido de grande igualdade en Muxía, onde os locais recibirán a un crecido Monte Louro.
Partido de gran rivalidade o vivido na tarde do domingo en Portocubelo.
Partido de ida e volta con alternativas.
Partido de ida e volta no que calquera puido gañar.
Partido de ida e volta, con alternativas no xogo e no marcador.
Partido de ida e volta, moi igualado, sen dominador claro.
Partido de infarto e tolemia o vivido no campo da Ribela.
Partido de infarto en Cabana, entre dous aspirantes ó ascenso.
Partido de infarto en Louro.
Partido de infarto no Cairo, cun ambientazo fantástico para pechar o ano.
Partido de infarto o vivido no San Paio de Refoxos, con moitas lecturas.
Partido de intensidade e choque, marcado polo forte vento.
Partido de luces e sombras.
Partido de moita intensidade no Pinguel.
Partido de moita loita e pouco fútbol o disputado na Rocheira.
Partido de moita rivalidade que acabou moi quente polas decisións arbitrais.
Partido de moita tensión en Buño polo que se xogaban ambos os equipos.
Partido de moitas interrupcións tanto por faltas como por lesións.
Partido de moito respecto entre os dous equipos, con moi poucas ocasións de gol.
Partido de moito respecto que acabou cun xusto empate.
Partido igualado en San Pedro.
Na Grixa, os dous equipos non fixeron un gran partido.
Partido de poder a poder en Esteiro.
Partido de poder a poder entre dous dos favoritos da categoría.
Partido de poder a poder, pero sen demasiado xogo.
Partido de pouco fútbol pois había demasiado en xogo e ninguén quería arriscar.
Partido de rivalidade pola proximidade xeográfica e entre xogadores.
Partido de tolos en Lemos que acabou do bando local.
Partido de tolos en Lombáns que non se decidiu ata oi último segundo.
Partido de tolos en Pedra Queimada.
Partido de tolos en Verdillo.
Partido de tolos en Vimianzo en horario pouco habitual nos encontros costeiros.
Partido de tolos en Xaviña de Buño, coa Mikaela de pano de fondo.
Partido de tolos no Irmás Patiño.
Partido de tolos sen dominador definido en Xaviña.
Partido de tolos, xa sen presión, sempre coas defensas impoñéndose ás defensas.
Partido de traca outra vez en Arliña.
Partido de tremenda tensión o vivido en Fontenla.
Partido de trámite en San Andrés, con pouca intensidade e moita deportividade.
Partido de trámite unha vez que o Carnota chegaba salvado a esta última xornada.
Partido de vertixe en Miraflores cunha actuación arbitral que non gustou no equipo local.
Partido desastroso do Castriz, que comezou marcando tras un inicio bastante mellor.
Partido descafeinado, sen intensidade, mesmo con pouco xogo físico, que rematou cun empate xusto.
Partido destinado ao empate sen goles.
Partido diante dun rival directo que se formulaba como unha final.
Partido difícil e correúdo o que ganaron as nosas rapazas.
Partido difícil na Grixa, cun terreo de xogo moi encharcado.
Partido difícil para o Malpica.
Partido difícil para o novo Xallas de Adrián Lema.
Partido difícil, contra un equipo que non deu ningunha opción o equipo de Cee.
Partido disputado con predominio dos balóns longos.
Partido disputado en Castriz ante bastante público, moito desprazado desde Coristanco.
Partido disputado en Fontenla entre Xallas e Fisterra, dominado polos xalleiros.
Partido disputado na fría mañá do domingo no pavillón Bergantiños de Carballo.
Partido disputado na mañá do domingo no herculino pavillón do novo mesoiro.
Partido disputado na mañá do domingo no pavillón do Ventorrillo.
Partido disputado na mañá do sábado en mera ante un bo número de seguidores.
Partido disputado na mañá do sábado no pavillón da zona escolar.
Partido disputado na mañá do sábado no pavillón de Riazor.
Partido disputado na mañá do sábado no pavillón do Berbés de Vigo.
Partido disputado na mañá do sábado no pavillón municipal de Cee.
Partido disputado na tarde do sábado no pavillón da zona escolar de Carballo.
Partido disputado na tarde do sábado no pavillón de Vimianzo.
Partido disputado na tarde–noite do sábado no pavillón municipal de Vimianzo.
Partido disputado nas Redondas cun grande ambiente futboleiro.
Partido disputado no Conco ante un equipo dos que van estar arriba.
Partido disputado no campo de Xaviña no que os equipos dominaron cadansúa parte.
Partido disputado no municipal de Cee ante un centenar de afeccionados.
Partido disputado nunhas condicións extremas, pouco fútbol e un empate que reparte xustiza.
Partido disputado o sábado na tarde – noite en Carnota.
Partido disputado que deu dous xiros tremendos.
Partido disputado, cun cadro local que levou o mando no primeiro tempo.
Partido disputado, que se levou merecidamente o Corcubión.
Partido disputadísimo o que se viviu na noite deste luns no pavillón Carballo calero.
Partido do medo, sen dominador claro, que puido caer de calquera lado.
Partido dominado de principio a fin polo equipo de Ferrol.
Partido dominado polo Xallas ante un Outes combativo pero con poucos recursos.
Partido dominado polo cadro local ante un Soneira que esperaba atrás.
Partido dominado polo conxunto local na súa volta a Ara Solis.
Partido dos que "enganchan" aos xogadores e ao público a este deporte.
Partido dos que crean afección cun Sampaio de Refoxos cun ambientazo espectacular.
Partido dos socialistas de Cee.
Partido duro en Agolada ante un dos equipos da zona alta.
Partido duro, forte, intenso, moi da liga da Costa, o vivido no Carral.
Partido duro, trabado, e sen demasiado toque nin ocasións o visto no Conco.
Partido emocionante o visto no municipal de Ponteceso pese o avultado resultado.
Partido emocionante, cun inicio de partido moi bo dos de Cee.
Partido en xeral de ritmo baixo, aburrido e con poucas ocasións.
Partido entre candidatos en Mazaricos.
Partido entre dous dos debutantes da categoría.
Partido entre dous equipos necesitados de puntos e que quedaron na casa merecidamente.
Partido entre dous históricos da Costa que non pasan polo seu mellor momento clasificatorio.
Partido entre filiais e derbi de proximidade moi disputado e emocionante.
Partido entre os dous equipos que cerran a clasificación en terceira.
Partido entre os dous últimos clasificados marcado polas condicións climatolóxicas.
Partido entretido pero falto de tensión o vivido no Pinguel.
Partido entretido pese a auga que caeu que imposibilitaba o xogo de ambos os equipos.
Partido equilibrado e duro o xogado no Irmás Patiño.
Partido equilibrado, sobre todo no primeiro, con ocasións polos dous equipos.
Partido eslamiado con poucas ocasións, que leva o Zas pola mínima e de penalti.
Partido eslamiado en Camariñas.
Partido eslamiado en Xaviña, pero moi disputado e igualado, sen moitas ocasións claras.
Partido eslamiado, cunha parte para cada equipo pero nada de goles.
Partido eslamiado, de ritmo baixo e moi trabado.
Partido especial o que se xogou en Mazaricos este domingo.
Partido estraño de ida e volta o vivido no Pinguel.
Partido estraño en Camelle que rematou en táboas.
Partido estraño en Miraflores, marcado por un follón nas bancadas que despistou aos xogadores.
Partido estraño en Paiosaco no que o Club do Mar perdeu o seu liderado.
Partido estraño no Cairo, que comezaba lento e con respecto.
Partido estraño no Platas Reinoso.
Partido estraño o vivido nas Redondas, cun pouco de todo.
Partido estraño o xogado a tarde do domingo polos xogadores do Costa da Morte.
Partido feo en Boimorto, de moito fútbol directo.
Partido feo nas Redondas, con poucas ocasións.
Partido feo, con pouco fútbol.
Partido frouxo cun resultado que puido ser, se cadra, máis avultado.
Partido frouxo en Castriz, con dominio local pero sen moito aquel.
Partido frouxo, típico de final de temporada con dous equipos que non se xogan nada.
Partido fundamental para as aspiracións do equipo de Félix.
Partido fundamental tiña o Fisterra en Paiosaco.
Partido fácil contra un dos equipos que está nos postos baixos da táboa.
Partido fácil do Dumbría que encarrilaba pronto a vitoria grazas ao acerto de Doro.
Partido fácil para o Camariñas, que volve a atoparse con bo xogo.
Partido fácil que aproveito o adestrador dumbriés para probar diversas opcións de xogo.
Partido fácil que certifica a clasificación para a fase de ascenso do Cerqueda.
Partido horrible no peor día posible.
Partido igualado ata o gol de Lourido.
Partido igualado con alternancias no xogo cun Soneira por diante no marcador.
Partido igualado con moito seareiro muradán na bancada.
Partido igualado cun gran Laxe que acabou pagando moi caros os erros.
Partido igualado e moi emocionante no municipal de Vimianzo.
Partido igualado e no que primou o ataque sobre a defensa.
Partido igualado e tenso que rematou cun xusto empate.
Partido igualado en Arliña que non se decidiu ata o último momento.
Partido igualado en Coristanco, moi trabado e sen demasiado xogo bonito.
Partido igualado en Fontiñas.
Partido igualado en Pedra Queimada, con dous equipos ben plantados.
Partido igualado en Praíña.
Partido igualado en San Pedro de Castriz.
Partido igualado entre dous dos de arriba que rematou cun xusto empate.
Partido igualado entre dous equipos en formación.
Partido igualado entre dous equipos que aínda teñen cousas que dicir.
Partido igualado entre o líder e unha das revelacións da temporada.
Partido igualado na parte baixa con ocasións para todos.
Partido igualado nas Redondas entre dous equipos bastante renovados.
Partido igualado no Platas Reinoso, clásico de empate que remataba con vitoria local.
Partido igualado no municipal que rematou sen goles.
Partido igualado no municipal, que non se decidiu ata os últimos minutos.
Partido igualado no que o Malpica tivo máis posesión ante un nervioso Monte Louro.
Partido igualado no que o cadro de Adrián Vázquez se metía pronto por diante.
Partido igualado no que o cadro local levou máis o control do balón.
Partido igualado no que puido gañar calquera.
Partido igualado nunha primeira metade bastante eslamiada.
Partido igualado o vivido en Fontenla, cun céspede bastante pesado que condicionou o choque.
Partido igualado que rematou cun empate que sabe mellor aos fisterráns que aos malpicáns.
Partido igualado solucionado polos costeiros con calidade.
Partido igualado, con ocasións claras para ambos.
Partido igualado, cunha parte para cada un, en función do vento.
Partido igualado, que non reflectiu a diferenza que hai na táboa.
Partido igualado, que viña moi equilibrado tralo empate da ida, entre dous primeiras.
Partido igualado, sen moitas ocasións, moi trabado, con moita presión polas dúas bandas.
Partido igualado, sobre todo na primeira metade, onde apenas houbo ocasións.
Partido igualadísimo de principio a fin por ambos os lados.
Partido igualadísimo e emocionante na Grixa.
Partido igualadísimo en "o carballón", con moito xogo no medio campo e apenas ocasións.
Partido igualadísimo en Arliña entre equipos veciños.
Partido igualadísimo en Carballo entre dous equipos moi parellos.
Partido igualadísimo no campo de Xaviña entre dous equipos moi parellos.
Partido igualadísimo o que deixou o equipo de Cee cunha nova derrota.
Partido igualadísimo que salva o Coristanco e deixa ao Laxe de pechacancelas.
Partido igualadísimo que se decantaba nos últimos intres.
Partido igualadísimo que se decidía nos últimos segundos.
Partido igualadísimo que supuña unha das sorpresas da xornada.
Partido igualadísimo, probablemente dos mellores destes oitavos, entre dous equipazos.
Partido importante na zona de promoción que tivo unha parte para cada equipo.
Partido importante que deixa ao Cee un pouco lonxe dos de arriba.
Partido importante que permite ao Buño escalar postos e superar aos de Manolín.
Partido importantísimo na zona baixa.
Partido importantísimo para as súas aspiracións nesta competición.
Partido incrible o vivido en Muros.
Partido insulso pero igualado entre dous equipos que non se xogan nada.
Partido insulso, cunha primeira metade controlada polo cadro carballés ante un débil Nantón.
Partido intenso con poucas ocasións de gol que decidiu a maior pegada dos locais.
Partido intenso dos dous equipos.
Partido intenso e competitivo, pero limpo, bastante igualado, e ben bonito.
Partido intenso en Castriz.
Partido intenso no Pratas Reinoso.
O partido rematou cunhas táboas que polo menos serven para sumar.
Partido intenso no que ambos os equipos empregábanse a fondo na procura da vitoria.
Partido intenso o vivido en Fontenla o sábado.
Partido intenso o vivido na Rocheira entre dous dos de arriba.
Partido intenso, algo difícil pero moi vivido no Pinguel.
Partido intenso, bonito, sen demasiadas ocasións, que remataba cun empate xusto.
Partido intenso, dominado polo equipo da Barbanza na meirande parte do tempo.
Partido intenso, moi igualado, cara a cara e con poucas ocasións.
Partido intenso, con moita seriedade pero poucas ocasións.
Partido intranscendente en Cabana, de ritmo baixo e sen case nada en xogo.
Partido malo do Buño en Muros.
Partido malo dun Castrelo no que Antelo chegaba cun só cambio.
Partido malo das roxiñas en Lamas o sábado.
Partido malo en Pedra Queimada entre dous equipos que non se xogan nada.
Partido malo no que empate o meu ver sería o resultado máis xusto.
Partido malo no que o mellor, sen dúbida, é o resultado.
Partido malo, con pouco xogo e moito balón parado no Pinguel.
Partido malo, futbolisticamente falando por parte dos dous equipos.
Partido malo, moitas imprecisións na mariña.
Partido marcado pola intensa calor entre dúas candidatas ao ascenso.
Partido marcado polas ausencias importantes nos dous equipos.
Partido marcado polas baixas dos dous equipos.
Partido marcado polas inclementes do tempo.
Partido marcado polas malas condicións meteorolóxicas, cun campo bastante anegado e moito vento.
Partido marcado polas numerosas baixas nos dous bandos.
Partido marcado polo aire.
Partido marcado polo forte vento en Arliña.
Partido marcado polo mal tempo o disputado na mañá dominical.
Partido marcado polo vento ao que o Castriz se adaptou moito mellor.
Partido marcado polo vento, que condicionou o xogo dende o inicio.
Partido marcado por unha densa néboa que invadiu Arliña.
Partido matutino que abría a xornada e que estivo marcado pola forte calor.
Partido moi aberto, máis vistoso para o espectador que ben xogado para os adestradores.
Partido moi aburrido onde a calidade dos veteranos do Carnota foi decisiva.
Partido moi aburrido que comezaba cunha xogada que define o estado mental do Soneira.
Partido moi apertado cun ambiente duro en Camariñas.
Partido moi apertado que puido gañar calquera pero que quedou nas mans visitantes.
Partido moi apertado, cun Camariñas superior moitos minutos sobre todo no treito final.
Partido moi bo do Monte Louro en defensa dende onde construíu a vitoria.
Partido moi bo dos homes de Félix a pesar de comezar perdendo.
Partido moi bonito de ver con dous rivais que xogaron un fútbol moi alegre.
Partido moi bonito para os afeccionados locais e deses choque tolos para os adestradores.
Partido moi completo do Ponteceso que lograron unha xusta vitoria, mesmo algo curta.
Partido moi completo do Volantes en Malpica.
Partido moi completo do San Lourenzo de Rudi, líder da competición, no Platas Reinoso.
Partido moi completo dos nosos, ao que xa nos estamos mal acostumando.
Partido moi complicado ante, posiblemente, un dos mellores equipos cos que temos xogado.
Partido moi complicado contra un grande equipo como é o Teucro.
Partido moi complicado en San Andrés, cun céspede moi húmido e un mal día.
Partido moi condicionado polo forte vento.
Partido moi condicionado polos erros cometidos dos dous equipos.
Partido moi difícil para o Oso Polar ante o segundo clasificado do grupo norte.
Partido moi disputado cunha parte para cada un que rematou nun xusto empate.
Partido moi disputado e intenso con moitas ocasións para os dous equipos.
Partido moi disputado en Lira entre dous bos equipos.
Partido moi disputado na primeira metade e con moita igualdade.
Partido moi disputado no medio campo, moi igualado.
Partido moi disputado no que o Ponteceso estreaba adestrador, Barca, trala dimisión de Marco.
Partido moi disputado no que o cadro baiés mereceu máis.
Partido moi disputado o que vimos o sábado no Rodeiro.
Partido moi disputado, no que a vitoria puido caer para calquera das dúas partes.
Partido moi disputado, no que o resultado non indica o parello que foi.
Partido moi emocionante ante dous equipos veciños que deron un grande espectáculo.
Partido moi emocionante onde os cabaneses conseguían unha importantísima vitoria.
Partido moi entretido e con moita xente no campo das Bouzas.
Partido moi equilibrado entre dumbrieses e carballeses.
Partido moi estraño no Conco, de ida e volta, con alternativas.
Partido moi frouxo o do Soneira esta tarde no municipal de Vimianzo.
Partido moi frouxo o xogado polo Ponteceso no novo Cubaleiro.
Partido moi físico entre dous equipos que chegaban ben arriba.
Partido moi igualada na pedra do ouro nun campo impracticable.
Partido moi igualado como di o marcador.
Partido moi igualado como todos os que leva o cadro esteirán ata o momento.
Partido moi igualado con bastantes ocasións e moi intenso, pero sen chegar a raposadas.
Partido moi igualado con ocasións para ambos os equipos de facer máis goles.
Partido moi igualado cun Camelle moi efectivo.
Partido moi igualado e con alternativas no marcador nunha tarde de moita calor.
Partido moi igualado en Fontenla entre dous grandes equipos.
Partido moi igualado en Muxía que se levou o Coristanco en dúas xogadas puntuais.
Partido moi igualado en Xaviña.
Partido moi igualado en San Andrés que lle serve ao Cabana para seguir sumando.
Partido moi igualado en San Andrés.
Partido moi igualado entre dous dos candidatos ao ascenso, cunha parte para cada un.
Partido moi igualado na Rocheira.
Partido moi igualado na primeira metade na que non houbo apenas ocasión claras.
Partido moi igualado no Cunchido.
Partido moi igualado no que a xuventude vimiancesa mereceu algo máis.
Partido moi igualado no que o cadro muradán protestou a actuación arbitral.
Partido moi igualado no que os visitantes estiveron mellor na primeira metade.
Partido moi igualado no que un solitario gol de Cespón decidiu o encontro.
Partido moi igualado o do sábado en Corcubión.
Partido moi igualado o que disputaron as muradás en Rianxo.
Partido moi igualado o que enfrontou ao Oso Polar e talleres baleato.
Partido moi igualado o vivido en Arliña.
Partido moi igualado o vivido en Camariñas con dous equipos que mereceron a vitoria.
Partido moi igualado o vivido na salina.
Partido moi igualado o vivido no Xosé Luís Vara.
Partido moi igualado onde as mellores ocasións chegaron no tramo final de encontro.
Partido moi igualado onde o vento decantou o resultado.
Partido moi igualado por dous equipos que pelexaban pola cuarta praza na clasificación.
Partido moi igualado que decidía un solitario gol a balón parado.
Partido moi igualado que levou un Muros máis acertado cara ao gol.
Partido moi igualado que non reflectía a diferenza de postos na clasificación.
Partido moi igualado sen apenas ocasións.
Partido moi igualado, de moito respecto, entre dous equipos da zona alta.
Partido moi igualado, en xogo e ocasións, sen demasiado que contar.
Partido moi igualado, máis do que indica o marcador.
Partido moi igualado, que se decantou para os visitantes.
Partido moi igualado, sobre todo durante a primeira metade, na non houbo dominador claro.
Partido moi intenso en Xaviña nun segundo tempo de goles e alternativas.
Partido moi intenso fisicamente en Mazaricos.
Partido moi intenso o que enfrontou ao Oso Polar e ao Xallas.
Partido moi loitado en Arliña.
Partido moi malo do Unión Club Cee que deu moitas facilidades na parte traseira.
Partido moi marcado polo forte vento da primeira metade.
Partido moi pelexado, co vento moi protagonista, sen demasiadas ocasións.
Partido moi raro o que disputou o Malpica en Agolada.
Partido moi rifado entre os dous equipos que se respectaron demasiado.
Partido moi rifado, marcado, segundo os camariñáns, pola actuación arbitral de Ceferino.
Partido moi rifado, que se decantou nos últimos segundos con dous puntos dos locais.
Partido moi serio deste Cee que segue, sen fisuras, aspirando a todo.
Partido moi serio dunhas Miúdas que van gañando en confianza en cada encontro.
Partido moi sufrido e disputado en Louro.
Partido moi trabado e con pouco fútbol por parte dos dous equipos.
Partido moi trabado, con pouco fútbol, moitas interrupcións e sen continuidade.
Partido moi vibrante e disputado nas reducidas dimensións da Rocheira.
Partido moito máis igualado do que sinala o marcador final.
Partido mui igualado en Arliña que decidiron os pequenos detalles.
Partido máis disputado do que reflicte o resultado.
Partido máis igualado do que di o marcador final.
Partido máis igualado do que di o resultado.
Partido máis igualado do que indica o resultado.
Foi un partido máis igualado do que mostra o resultado.
Foi un partido máis igualado do que mostra o marcador.
Partido máis igualado do que sinala o marcador entre dous bos equipos.
Partido máis igualado do que sinala o marcador, pero que leva o Muros.
Partido máis igualado do que sinala o marcador.
Partido máis ou menos cómodo para os de Dani Pallas.
Partido máis que estraño o vivido no derbi zaense.
Partido máis tenso do esperado pois apenas había nada en xogo.
Partido no que a falta de tensión foi a protagonista.
Partido no que o Baíñas intentou saír a dominar e premer ao Mazaricos.
Partido no que o Cabana meteulle máis intensidade que o cadro coristanqués.
Partido no que o Coristanco lle custou collerlle a man ó partido.
Partido no que o Malpica tivo dous rivais máis engadidos ao conxunto de Padrón.
Partido no que o fallo nas entradas a canastra marcaron o resultado.
Partido no que o mellor de todo foi o resultado.
Partido no que o novo Lira de Javier aguantou na primeira metade.
Partido no que o vento foi de novo un dos grandes protagonistas.
Partido no que os dous equipos chegaban curtos de efectivos.
Partido no que os xalleiros mostraron dúas caras.
Partido no que se enfrontaban dous coñecidos da liga da Costa.
Partido o que Sofán e Corme presentábanse con moitas baixas.
Partido onde a fortuna estivo na súa contra.
Partido onde o Monte Louro pasou como unha apisoadora por riba dos xogadores do Castriz.
Partido onde o derradeiro non pareceu tal.
Partido onde todos queren xogar e que é moi difícil ata ao final.
Partido para esquecer das rapazas de Cee.
Partido para esquecer do Muxía, que parece que non se xogaba nada.
Partido para esquecer do Nantón ante un Coristanco ao que lle saíu todo.
Partido para esquecer dos de Canosa.
Partido para esquecer para as costeiras.
Partido pasado por auga no Pinguel, que rematou cun xusto empate.
Partido polémico que deixa ao Cee fóra das dúas competicións nunha mesma semana.
Partido pouco intenso e minguado polas baixas en ambos os equipos.
Partido pouco vistoso e con pouca intensidade o vivido en Noia.
Partido pouco vistoso, sen moitas ocasións de gol pero coa intensidade dun derbi.
Partido precioso o que se puido ver baixo a choiva en abellá.
Partido protagonizado polo bo ambiente entre cabaneses e cormeláns.
Partido que comezaba a base de balóns directos.
Partido que comezaba con boas ocasións para ambos os conxuntos, cun Coristanco algo mellor posicionado.
Partido que comezou con moita igualdade, contra un rival coas ideas claras.
Partido que deixa a Esteirana sen puntuar ante un rival da súa liga.
Partido que demostra de novo a mala sorte deste Laxe nesta campaña.
Partido que dominou o Ponteceso.
Partido que empezou dominando o Lira que controlaba a posesión do balón.
Partido que na primeira parte foi moi intenso pero con pouca chegada as áreas.
Partido que non se decidiu ata o desconto, e de penalti.
Partido que se decidía nunha primeira metade marcada polo vento.
Partido que se xogaba en Coristanco para aproveitar as sinerxías da festa da pataca.
Partido que servía para estrear o céspede artificial do Agra da Filgueira.
Partido que tivo como claro dominador gol no xogo como no resultado.
Partido que tivo dúas caras moi distintas.
Partido raro en Zas.
Partido raro o disputado no Irmás Patiño na mañá sabatina.
Partido regular dos de Manolito que non xogou un dos seus mellores choques.
Partido regular que decidiu unha xenialidade de Darío.
Partido resolto sen moitos problemas polo equipo de Cee.
Partido rifado entre dous dos firmes candidatos a clasificarse.
Partido sen cor ao que a Esteirana chegou con moitas baixas.
Partido sen demasiada historia que xa viña determinado polo partido de ida.
Partido sen demasiada historia, máis que o número de efectivos por cada bando.
Partido sen demasiada intensidade entre dous equipos que non se xogaban nada.
Partido sen demasiada intensidade no que o Dumbría mereceu mellor sorte.
Partido sen demasiadas ocasións para ningún dos dous equipos.
Partido sen historia con dominio de principio a fin do Camariñas.
Partido sen historia cun Coristanco superior ao novato Porteño.
Partido sen historia cun Porteño no que hai marusía de Fondo.
Partido sen historia en Vimianzo.
Partido sen historia na mañá do domingo en Fontenla.
Partido sen historia no Cubaleiro, protagonizado por un Fisterra moi superior.
Partido sen historia no que o Outes resolveu rápido e non tivo piedade.
Partido sen historia o vivido na tarde do sábado no municipal de novo mesoiro.
Partido sen historia polo resultado da ida, con dous equipos moi apáticos.
Partido sen historia resolto na primeira metade.
Partido sen historia, como amosa o marcador.
Partido sen historia, con total superioridade visitante.
Partido sen historia, dominado polos locais dende o principio.
Partido sen historia, no que o Betanzos demostrou como se xoga como equipo.
Partido sen historia, no que o Calvo Xiria mostrouse moi superior ao seu rival.
Partido sen historia, roto xa no primeiro minuto tras un erro defensivo baiés.
Partido sen moita historia o xogado na tarde solleira do domingo.
Partido sen moita historia xa que o Nantón foi dono e señor do encontro.
Partido sen moita intensidade.
Partido sen moito que contar o disputado o sábado no San Paio de Refoxos.
Partido sen nada en xogo para os dous equipos.
Partido sen sobresaltos no Conco, sen demasiadas ocasións, pero sen perigo para os locais.
Partido sen tensión, case de pretemporada, con ambiente tranquilo.
Partido sen tivo moita historia.
Partido sen transcendencia o adiantado ó sábado en San Andrés.
Partido serie e de moi bo nivel o amosado polo equipo de Adrián Vázquez.
Partido serio do Louro ante un Malpica en caída, con moitos problemas de efectivos.
Partido serio para pasar de ronda e seguir soñando.
Partido tamén marcado polo forte vento nas Redondas.
Partido tenso e vibrante ata o final entre o Fisterra e o Pindo.
Partido tenso o xogado en Chantada cun cadro de Rubén Coméndez que non arriscou.
Partido tenso, bonito e emocionante, que acabou de mal xeito.
Partido tolo con moitas ocasións en cantarrana no que mereceu máis o Dumbría.
Partido tolo con ocasións para ambos os equipos.
Partido tolo en Ara Solis.
Partido tolo na Coruña no que puido gañar calquera.
Partido tolo nas Fontiñas entre dous rivais directos na loita polo ascenso.
Partido tolo o vivido no García hermanos.
Partido tolo o vivido no novo Cubeleiro.
Partido tolo que puido gañar calquera.
Partido tolo, algo atípico este ano en Ara Solis, o vivido este domingo.
Partido trabado, de moita intensidade, moi emocionante pero feo ao mesmo tempo, sen ocasións.
Partido tranquilo en Arliña, deses que sobran.
Partido tranquilo, como comentaban visitantes e locais.
Partido tranquilo para o Cee a pesar de ter un rival moi forte.
Partido tras partido demostra que non ten outro obxectivo que o ascenso.
Partido tremendamente complicado para os dous equipos por mor do tempo difícil polo tempo.
Partido tremendamente disputado cun Sofán que saía algo máis ambicioso.
Partido tremendamente disputado, cos dous equipos empatados a puntos na zona baixa da táboa.
Partido tremendamente eslamiado no Pino do Val que se decidía cunha xogada de carambola.
Partido tremendamente igualado en Ara Solis, con alternativas no marcador e no xogo.
Partido tremendamente igualado o vivido en Ara Solis que se decidiu a tiróns.
Partido tremendamente igualado, ben bonito e disputado, con alternativas no xogo.
Partido tremendamente igualado, sen notarse a diferenza que hai na clasificación.
Partido típico de rivalidade, sen demasiado xogo e moito respecto e igualdade.
Partido un pouco tolo que rematou co resultado quizais máis xusto un empate.
Partido vibrante e intenso, e máis igualado do que amosa o marcador.
Partido vibrante en Lombáns.
Partido vibrante en Muros entre dous equipos moi igualados.
Partido vibrante en Muros, onde as defensas estiveron máis acertadas que os ataques.
Partido vibrante en San Andrés entre dous moi bos equipos.
Partido vibrante entre dous equipos moi necesitados.
Partido vibrante o vivido no novo Cubaleiro que tivo de todo.
Partido vibrante o xogado na mañá do sábado no Conchido cunha calor sufocante.
Partido vibrante que puido gañar calquera e mesmo puido rematar en empate.
Partido vibrante, emocionante e cheo de ocasións no Conco, con alternancias e golazos.
Partido vibrante, marcado polo vento, o que fixo que cada equipo dominase unha parte.
Partido vistoso por momentos, de bo fútbol polos dous lados.
Partido xogado con cronómetro manual.
Partido xogado de poder a poder.
Partido xogado en Calo con moi bo tempo e temperatura agradable.
Partido xogado na mañá do sábado no pavillón de Cocheras, coas gradas practicamente baldeiras.
Partido xogado nun ambiente moi bonito, numeroso público e moi irmandado.
Partido xogado nun campo moi irregular e non que se viu pouco xogo combinado.
Partido, como nas últimas semanas en Arliña, marcado polo vento.
Partido, polo tanto, agónico e decisivo para ambos.
Partidos aprazados.
Partidos complexos para os nosos na Preferente.
Partidos de moita rivalidade, con xogadores do pobo e da contorna.
Partidos emocionantísimos e moitos goles.
Partidos importantes esta fin de semana para os equipos costeiros.
Partidos aprazados, autoexpulsións prematuras, numerosas baixas...
Partindo desta base, a situación do coronavirus é un reto e un estrés maior.
Partirase desde a praia de Arnado e chegarase ata a vila de Laxe.
Partían coma favoritos os bergantiñáns, que acabaron cumprindo co seu papel.
Parálise en Vimianzo.
Parálise no fútbol da Costa?
Paráugate, a pioneira iniciativa de paraugas públicos de Carballo.
Paréceche adecuada?
Paréceche?
Parécelles que dominan os xogadores.
Paréceme ben, pero ás empresas pequenas, cando solicita un proxecto tamén hai que atendela.
Paréceme moi bonito.
Paréceme moi positivo o crecemento que houbo nestes últimos anos.
Paréceme que estamos mirando cara a outro lado.
Paréceme que o votante macrista non quere pensar.
Paréceme que o xuíz actúa como un servizal tentáculo do réxime matricida.
Paréceme que se equivoca.
Paréceme un equipo equilibrado, sen individualidades, xogan en equipo.
Paréceme un equipo moi ben traballado.
Paréceme un equipo moi completo, con xente que pode desequilibrar en calquera momento.
Paréceme un lugar privilexiado, estiven dúas veces alí.
Paréceme unha situación vergoñenta, no sentido de que occidente siga mirando cara a outro lado.
Parécenme que están xenial.
Parécenos desprezable que cheguemos a estes extremos, é patético.
Parécenos importantísimas estas sesións de achegamento ao mundo da agricultura dende o berce.
Parécenos que algo está mal no interior de miles de cidadáns.
Parécenos raro que non conteste alegremente coma sempre.
Parécenos un exemplo para toda Galicia.
Parécese moito a helvella lacunosa, e necesitamos ir ao microscopio para poder diferencialas.
Parécese o traballo de director dun centro de ensino ao de "director dun pobo"?
Parémoslles os pés.
París de Noia e panorama en acción pola Virxe do Carme!
París era outra cousa.
París invade a rede con recitais e podcast.
París non ten tempo que dedicarlle á poesía, porque a banda pontevedresa vai rapidísimo.
Parón de Nadal pero volve o fútbol da Costa decontado.
Parón en Vimianzo á espera dunha moción de censura.
Pasa da bancada a presidencia.
Pasa o de sempre nestas seleccións: pouco tempo para adestrar e adaptarse.
Pasa o tempo e nada: coma quen escoita chover.
Pasa por ser un dos grandes desafíos da educación de hoxe en día.
Pasa todo pola man del.
Pasaba parte dos veráns en Galicia.
Pasaban os minutos e a salvación estaba cada vez máis preto.
Pasaban os minutos e conseguían empatar nun córner preto do descanso.
Pasaban os minutos e gozaban os entregados seareiros do partido.
Pasaban os minutos e nada cambiaba.
Pasaban os minutos e nada trocaba sobre a pista do municipal de Vimianzo.
Pasaban os minutos e o Ameixenda metíase no choque.
Pasaban os minutos e o Fisober non daba acadado o ansiado empate.
Pasaban os minutos e o electrónico non se movía.
Pasaban os minutos e o gol da igualada non chegaba.
Pasaban os minutos e o resultado non trocaba.
Pasaban os minutos e o ritmo non baixaba facendo gozar o público asistente.
Pasaban os minutos e parecía que nada ía trocar.
Pasaban os minutos e todo seguía igual.
Pasaban os minutos e xa nada cambiou.
Pasaban os minutos e ían chegando tímidas ocasións, pero o choque foise rompendo.
Pasaban os minutos pero o partido seguía vivo.
Pasabares en Mazaricos.
Pasada a media hora aumentarían a distancia no marcador os visitantes referendando o dominio.
Pasada a media hora, e nunha acción con rebote incluído, Gonzalo igualaba.
Pasada por auga, ademais.
Pasada por auga esta última fin de semana do Entroido.
Pasadas as primeiras e potentes chuvias, comezan a agromar os cogomelos.
Pasadeo ben verbeneiros!
Pasado o mediodía do domingo, tivo lugar un accidente en Corcubión.
Pasado, presente e futuro do Olimpo celta no simposium Monte Pindo.
Pasamos da nada á saturación e á captura desesperada do peregrino.
Pasamos parte da infancia desexando ser adultos.
Pasamos pola licuadora e bebemos inmediatamente.
Pasamos polo corredor onde agardan os pacientes a ser chamados.
Pasamos por Cuca e Escribá e chegamos ás Salgueiras.
Pasamos por Santa Comba, O Pindo, Pereiriña, Castrelo...
Pasamos xa por Balarés e hoxe paramos en Malpica.
Pasan a fin de semana na feira xalleira recuperando a súa tradición.
Pasan algunhas cousas estrañas no fútbol da Costa.
Pasan as xornadas e as xeiras varían.
Pasan os anos e Arriva tampouco coloca os horarios oficiais en cada parada.
Pasan os anos e o Piloño segue igual.
Pasan os anos e seguen repetíndose as mesmas demandas dos colexios da comarca.
Pasan os meses pero non se relaxa a tensión política en Ponteceso.
Pasan polas seguintes igrexas:
Pasando páxina.
Pasaran uns meses, e un bo día papá chegou coa noticia á casa.
Pasaremos entre a urbanización pantasma de Quenxe e deixaémola atrás rodeando a Costa.
Pasaremos todas as verduras pola trituradora deixando un líquido que é un tesouro.
Pasaron anos polo rodicio.
Pasaron as horas sen ningún movemento, ninguén nos contaba nada.
Pasaron así uns dous ou quizais tres anos.
Pasaron dúas semanas e díxenlle que por que non ía velos.
Pasaron e seguirán pasando, espero.
Pasaron media ducia de anos dende que Adrián marchou do instituto.
Pasaron moitos anos, moitos temporais, moitas ondas por riba da súa casa.
Pasaron os anos e o concello comezaba a escoitarse polas parroquias.
Pasaron os anos e os prezados metais non apareceron.
Pasaron os meses e Branca converteuse no principal pensamento de Adrián.
Pasaron os minutos con algunha ocasión máis pero non cambiou nada.
Pasaron os minutos e de novo Adelaida marcaba o terceiro gol para as locais.
Pasaron os minutos sen máis.
Pasaron por Cee, Corcubión, Carnota e outros puntos da comarca.
Pasaron semanas ata que abandonamos aquel silencio, nada incómodo.
Pasaron tamén pola fervenza do Rabiñoso, e gozaron de bos momentos con cabalos salvaxes.
Pasaron tres días de vertixe náutica en Camariñas.
Pasaron un lote de bandas, desfixéronse, volvéronse formar...
Pasaron xa case dous anos dende que a Xunta presentara o proxecto ata Calo.
Pasarrúas festeiro por Xelmírez coa Torre da Vela da catedral en profundidade de campo.
Pasarrúas pola aldea do Couto a cargo do grupo de gaitas Inllar.
Pasará a non adscritos?
Pasará revisión médica esta tarde para coñecer o alcance da lesión.
Pasarán apuros ou estarán na zona media-alta?
Pasarán polo palco os grupos locais Animal, Proxecto Alan e Os Desterrados.
Pasarán unha tarde solidaria e divertida.
Pasarán á seguinte fase os cinco mellores.
Pasarás unhas vacacións diferentes vivindo e sentindo cada recuncho da Costa da Morte!
Pasaría o tempo e iría diminuíndo o ritmo do encontro.
Paseemos polo Ikea e compremos todo o necesario para o noso niño de amor.
Paseime todo o fin de semana encerrado para que isto parara.
Pasen e desfruten!
Pasen polos recunchos da Costa a coñecela e gozala.
Pasen, vexan e gocen.
Paseando polo litoral costeiro podemos atopar cousas como estas...
Paseniño vai o plan de conservación do patrimonio arqueolóxico da Laracha.
Paseniño, pero o proxecto vai avanzando.
Paseo acompañados por Protección Civil polo casco urbano.
Paseo cos corredores ata o porto.
Paseo pola Costa en embarcación.
Pases cando pases, a vila está chea de vida.
Pasional e de poucos goles se presume unha cita a peito descuberto.
Pasiño a pasiño avanza un dos proxectos de saneamento da historia da comarca.
Pasiño a pasiño co parque do megalitismo.
Pasiño a pasiño faise o camiño, dicía aquel.
Paso adiante do Cerqueda cara ao título e o ascenso.
Paso adiante nas obras de saneamento da Piroga.
Paso adiante para evitar o derrubamento de parte do edificio sertaches de Esteiro.
Paso de persoas, animais, mercadorías diversas etcétera.
Paso de xigante o que deu o pasado sábado o Cee en Fontenla.
Paso por Novás.
Paso por A Ferreira, Trixezo, A Brea, Saldante, A Fraga e Villamir.
Paso por A Telleira, urbanización Monte Claro e O Cancelo.
Paso por As Cernadas, A Pena, A Baiuca, Cumiáns e O Raño.
Paso por Estramil, Escurido e O Retorno.
Paso semanas sen ver aos meus pais.
Pasos importantes, que non deben quedar niso.
Pasou a Semana Santa e volve a normalidade.
Pasou a borrasca do xoves e comeza a entrar o anticiclón.
Pasou a calma mineira na Costa da Morte.
Pasou a fin de semana e a subida de casos volve ser importante.
Pasou de novo a noite máis máxica do ano.
Pasou durante dous anos case consecutivos.
Pasou este mes de outubro e a historia volveu a repetirse.
Pasou unha das probas máis duras que lle quedan ata o final.
Pasou o primeiro temporal do inverno.
Pasou o tempo e a situación económica na Arxentina comezou a empeorar.
Pasou o tempo e fíxoselles tarde.
Pasou todo o resto da xornada na cidade.
Pasou unha completa Semana Santa.
Pasou xa por Las Palmas, segundo nos conta o mariño mercante David Trillo Gallego.
Pasou, como diría José Emilio Pacheco, coma os discos na sinfonola.
Pasouno moi mal o Castriz nun derbi de distancias moi curtas fronte ao Mazaricos.
Pasta no lugar de arroz?
Pastelería e actividades para os nenos.
Pastor e tívoli puideron marcar algún gol máis.
Pastoriza e Facal avisaban, pero o cadro cabanés tamén respondía.
Pasábao moi mal cada mañá cando tiña que deixar o neno na gardería.
Pasárono de medo correndo monte arriba e abaixo.
Pasárono de medo e ademais as capturas foron moi boas.
Pasárono de medo os participantes de todas as idades.
Pataca de Galicia.
Pataca e Iván Lagoa avisaban a Pablo e David mandaban ao traveseiro.
Pataca hai moita, e en moitos sitios de moita variedade.
Patacas solidarias de Coristanco.
Patas de peixe, editora.
Pateamos moito o monte e visitámolo con xente que "vivía" nel todos os días.
Pati e Antía facían os últimos goles nunha segunda sen interese.
Pati, con Marta, celebrando un gol das Miúdas.
Pato foi elixido presidente de honra.
Patos e cisnes xogaban na auga mentres os rapaces capitaneaban os seus barcos teledirixidos.
Patri Romaní alegra unha amarga xornada do fútbol sala costeiro.
Patri tiña de novo unha inmellorable oportunidade pero non acertaba co gol.
Patri tentou empatar case deseguido pero non acertou.
Patri fixo de verduga do Fisober na final da copa Deputación.
Patri foi da partida pero Eva non xogou.
Patri non paraba e mandaba un disparo o pau.
Patri tentou igualar pero non puido.
Patri, ademais, foi goleadora e Eva, titular.
Patricia Túñez - prata.
Patrimonio arquitectónico e etnográfico.
Patrimonio cultural e natural.
Patrimonio e lectura unen a pequenos e maiores en Carnota.
Patrimonio e música mestúranse en Baio.
Patrimonio e sustentabilidade.
Patrimonio e turismo na Costa da Morte.
Patrimonio inmaterial da man de Eduardo Pondal coas poesías das paisaxes pondalianas.
Patrimonio paisaxístico e natural estragado.
Patrimonio?
Patriota desacomplexado.
Patronato da Fundación Torre-Pujales.
Pau Fandiño e Noe non acertaron e o marcador quedou así ao descanso.
Pau Fandiño tamén tería a súa ocasión.
Pau Fandiño, Noe, Ana e Inés puideron facer o cuarto gol.
Paula Castiñeira e María González.
Paula Insua - prata.
Paula Pérez foi a quinta clasificada.
Paula Rego, baterista de Agorafobia.
Paula Veiga completa o podio, pero Aroa e Gabi quedaron moi preto.
Paula Veiga, a capi do Cerqueda.
Paula empataba para as locais.
Paula encara unha rival no pavillón de Santa Isabel.
Nesta segunda tempada, Eva tamén estivo inmensa.
Paula tivo que esperar no banco.
Paula xa se proclamara campioa galega de sala no mes de xaneiro.
Paulo noga deu unha charla espectacular debullando a política de formación do oporto.
Paulo tamén probaba ao meta local antes do descanso.
Paulo, ademais, demostrou unha categoría humana e unha capacidade de transmitir fantástica.
Paupérrimo partido do Camariñas ante a sociedade atlética.
Pautas para enganar ao Nadal.
Pavillón Ourense, equipo debutante na categoría.
Pavillón e carpa fixeron posible gozar dunha boa festa.
Pavimentación e sinalización na avenida.
Pazo de Señoráns.
Pazos de Merexo estará no Festival de Cans.
Pazos de Merexo xa ten o seu disco.
Pazos de Merexo, o mestre do acordeón diatónico da Costa da Morte.
Están compartidas coas parroquias de Tines e Treos, respectivamente.
Pazos salvou a clasificación gañando o último partido.
Pazos volveu intentalo nun córner,.
Pazos, coa súa cara de boa persoa, deu unha nova lección de humildade.
País pequeno, inferno grande.
País vasco-navarro.
Paréceche suficiente a rebaixa nocturna que se puxo hai pouco?
Pecan de querer gañar como sexa.
A liga da Costa pecha o ano cunha xornada final completiña.
Pecha o centro comarcal de Bergantiños de Buño.
O concello de Carballo pecha o círculo da compostaxe urbana esta semana.
Pecha os ollos e respira fondo.
Pechaba a liga autonómica o Fisober no pavillón municipal Monte Carrasco de Marcón.
Pechaban xuño dúas propostas, unha teatral e outra artística.
Pechada a cal e canto.
Pechadas ao tráfico atópanse varias rúas carballesas por mor das obras.
Pechadas as xanelas, non hai aire.
Pechado o mini criadeiro de ameixa de Camariñas.
Pechados por chinches, chinches peregrinas.
Pechamos o ano facendo unha ollada ao patrimonio.
Pechando o ano con alegrías e decepcións.
Pechando unha liga dispar.
Pechar todas as fontes ornamentais.
Pecharase o acto co descubrimento dunha placa conmemorativa e coa actuación da coral Monte Branco.
Pecharase o acto coas palabras do alcalde de Vimianzo.
Pecharon cun tema da súa directora, Charo Vázquez Freire.
Pecharon miles de empresas urbanas e rurais.
Pecharon o concerto os da casa, a coral Lusco e Fusco de Vimianzo.
Pecharon unha tempada finalmente notable Buño e Ponteceso.
Pechará ninguén menos que Anxo Lourenzo, cun verdadeiro remate á auténtica festa galega!
Pecharán o acto Xaime Trillo e Suso Bahamonde cos seus poemas musicados.
Pecharémoslle o paso a calquera dende a nosa trincheira celestial platense.
Pecharía o choque Álex Figueiras cun gol olímpico.
Pecharían o marcador Pesqui e Chans, este cunha gran volea.
Peche dunha máis que satisfactoria primeira volta.
Peche costeiro contra a reforma e os recortes en educación.
Peche da pista polideportiva de Estorde.
Peche das instalacións municipais: biblioteca, polideportivos, parque infantís...
Peche das oficinas e desmantelamento do consorcio galego de igualdade e benestar.
Peche dun ano apertado.
Peche dun vertedoiro incontrolado na estrada do cemiterio.
Pechei os ollos con forza.
Pechou a quenda de intervencións o alcalde da Laracha, José Manuel López Varela.
Pechou a quenda de poñentes José Martínez, subdirector do Intecmar.
A tempada pechouse cunha derrota insospeitada e incrible.
Pechou esta rolda de intervencións o xornalista Iñaki Gabilondo.
Pechou o acto a actuación do grupo Son de Cabana.
Pechou o torneo de tenis de Carnota.
Pechouse atrás tras atoparse co gol, e non permitiu apenas ocasións.
Pechouse o de arriba e quitouse o de abaixo.
Pechábase a primeira parte cun lixeiro dominio local pero cun Corcubión moi ben armado.
Pechábase a xornada sabatina con outra viaxe.
Pechábase onte a Romaría das Milagres da parroquia laxense de Traba.
Pecou da falta de intensidade que tivera o día anterior o equipo local.
Pediatras xa!
Pedir máis sería pecar de avariciosos.
Pedir un sistema máis xusto de axudas para a pesca artesanal.
Pediremos unha oficina agrícola para Vimianzo, con asesoramento directo e con charlas directas bimensuais.
Pediron así que se manteña a vixilancia sobre este espazo natural tan singular.
Pediron axuda e a Xunta de Galicia achegou millóns de euros.
Pediron aí os locais un penalti e protestaron un gol anulado.
Pediron mano os visitantes, infrutuosamente.
Pediron tamén os fisterráns un penalti pero o colexiado este non o viu.
Pediron un penalti sobre Espi os visitantes.
Pedirán a elaboración conxunta dun plan de viabilidade.
Pediu fóra de xogo a parroquia do Cee.
Pediu o concello este informe para analizar posibles actuacións para eliminar ese color aquamarina.
Pediuse un bis e concederon.
Pedra Queimada acollía esta fin de semana unha cita solidaria.
Pedra Queimada engalábase para recibir dúas afeccións entregadas.
Pedra Queimada terá que ser un fortín.
Pedra Queimada vivía o torneo oleiro.
Pedra da Arca é un dos grandes dolmens de Galicia.
Pedra da Serpe.
Pedra de abalar.
Pedrafita do Marco da Anta.
Pedramar é patrocinado por Ferroatlántica.
Pedramar para todas as idades.
Pedramar volveu organizar o encontro Monte Pindo, xa na súa decimoprimeira edición.
Pedras Miúdas de Lires.
Pedras Miúdas, Pepe Penabade, María do Cló...
Pedro Castro está lesionado e non poderá asistir.
Pedro Castro volve ao asfalto.
Pedro Gamallo está contento.
Pedro Gamallo vén de vender o coche e está buscando montura nova.
Pedro Tasende expón a súa vida intensa no Pazo da Cultura:
Pedro Vázquez - trompeta.
Pedro e Lolita acompáñano na ambulancia ata París.
Pedro e o neno imperdible.
Pedrosa, o ex do Lira nesta mesma campaña, dirixía ao equipo.
Pedímoslle ao nobre rianxeiro que nos fale dos seus anos porteños.
Pedírona?
Pedírono dende a oposición, e parece que a promesa electoral vai ser realidade.
Pedíronse unha gran mellora da lonxa, que está moi deteriorada.
Prefiro esperar.
Pegada ecolóxica e hídrica.
Pegados teñen a Outes e San Lourenzo, moi firmes tamén neste comezo de campaña.
Pegou a sorpresa o Buño no Platas Reinoso na chuviosa tarde do sábado.
Pegou primeiro o Zas a través de Vítor Vecino.
Pegueille ben, si.
Pelaio "venceu na batalla de Covadonga".
Pelexada está a liga de veteranos.
Pelexando polo podio.
Pelexando por acompañar ao Dumbría.
Pelexar, pelexaron ata o final os camariñáns.
Pelexaremos por alcanzalos e ilusionar a nosa afección.
Pelexou, e moito, o Camariñas en Pedra Queimada.
Pelexou moito o cadro local, que saíu moi forte aproveitando o vento a favor.
Pelexou o Ponteceso ante o potente Xallas pero quedou sen premio.
Pelotas e descontos contra a chuvia e a autovía.
Pementa negra moída.
Pementos de Herbón, abadexo, longueirón, e queixo con mel formaron un delicioso menú.
Pena Fuentes argumentou que non hai recursos para todo.
Penalti claro e gol de Luís.
Penalti claro, aínda que protestado polos locais, que pedían fóra de xogo.
Penalti de Rubén a Pichi que lanza Arón, pero o balón rexéitao o traveseiro.
Penalti e expulsión do xogador do Alcaián.
Penalti, expulsión e Richi non perdoa e fai o empate.
Penalti e gol de Marcote.
Penaltis dime os teus preferidos ou preferidas:
Penas pedidas pola fiscalía.
Penas sacras polo territorio de Dumbría.
Penas, deputado de contratación e patrimonio da deputación da Coruña.
Santa Comba está pendente dos seus políticos.
Pendente está toda a comarca das anunciadas festas de Ponteceso.
Pendentes da charla-coloquio e da exposición que se abrirá esta fin de semana.
Pendentes de...
Pendentes do ascenso.
Penedo adiantou os de Pato nunha xogada de carambola, antes do descanso.
Penedo avisou e pronto Nico facía o primeiro gol cun centro xute.
Penedo protestaba dende o banco e era expulsado.
Penedos de Traba e Pasarela.
Peninsular e oriental.
Pensa o que sentes.
Pensaba acabar a miña etapa moteira, e atópome cun grupo de moteiros.
Pensaba que a historia se estaba a repetir?
Pensaba que volvería abrir os ollos e a mirarme.
Pensaba tanto nela que decidiu esquecer a súa vergoña e dicirllo.
Pensabamos que estabamos pelexando por empatar, pero as cifras son máis de perder.
Pensabas que era posible o crecemento que tivo?
Pensades ademais rescatar a idea do porto deportivo?
Pasou de novo polo xulgado de Carballo no marco da Operación Pataca.
Pensado, o párroco local, onte encargouse de recordalo.
Pensamentos simples de mentes complexas.
Pensamos distinto e dicímolo.
Pensamos que a primeira pregunta sería: cal é o nome daquel monte?
Pensamos que ese é o noso gran logro.
Pensamos que este verán as esquiváramos.
Pensamos que imos gañar porque Vimianzo segue sendo socialista.
Pensamos que o perdéramos.
Pensamos que podemos facer unha boa segunda volta na casa.
Pensamos que é moito o que ofrecemos para o pouco que cobramos.
Pensando na seguinte fase e na copa.
Pensando nas mulleres traballadoras.
Pensando no Nadal.
Pensando que a cousa estaba encarrilada, o Camariñas saíu algo relaxado na segunda.
Pensando xa en volver os campos?
Pensante sentimental.
Cando decidiron deixar a vertixe de Terbutalina, pensaron que ían ter uns anos tranquiliños.
Pensarás que o tempo voa porque onte andabas patexando para que Néstor fose intendente.
Pensas intentar a Volta a España nalgún momento?
Pensas que aínda podedes chegar a metervos na promoción?
Pensas que isto pasaría hoxe?
Pense no seu pobo e deixe de pensar só en vostede.
Pensei que era unha das súas caídas normais, ou iso mo fixeron crer.
Pensei que podería ser divertido.
Pensei que sería unha alucinación, e continuei ao meu.
Pensemos en todos.
Pensemos que o Muxía estivo dez anos sen subir.
Pensemos na vida das mulleres hai tan só cincuenta anos.
Penso que a xente xa se deu de conta de que hai un problema.
Penso darlle as grazas a quen me ascenda.
Penso na improvisación do baile e da canción.
Penso que a pandemia nos cambiou un pouco a todos, tamén as nosas prioridades.
Penso que ao final de todo iso é o único que vale a pena.
Penso que as locais son completamente distintas.
Penso que ascenderá Ameixenda ou Camelle.
Penso que así medrariamos máis e da man, a verdade.
Penso que chegamos reforzados despois da temporada pasada e cunha idea clara de xogo.
Penso que conseguindo iso todo o demais virá só.
Penso que dous minutos non merecen esas valoracións negativas.
Penso que eles aprenderon moito sobre a importancia do traballo en equipo.
Penso que hai algo diferencial, único.
Penso que hai moito descoñecemento ao respecto, e opinións moi dispares.
Penso que imperou a cordialidade e o respecto mutuo.
Penso que isto se podería diagnosticar como unha "enfermidade".
Penso que nada, ben, que faga bo tempo, e con esta onda de calor...
Penso que non hai mellor consello que ese.
Penso que o enfoque era o adecuado, e o oco informativo estaba aí.
Penso que o nome "fragoso" procede de moi antigo debido á existencia dunha carballeira.
Penso que o que fai falta é poñerse máis no pel do árbitro.
Penso que nunca comeron un bo cocido, porque senón, non me explico.
Penso que os veciños tiveron paciencia de máis, en todo caso.
Penso que pode haber sinerxía coa concellería de turismo, claro.
Penso que sería un enfoque político e clínico urxente, necesario e de xustiza social.
Penso que unha parte do noso traballo xa foi asumido por algúns concellos.
Penso que vai haber moita igualdade, máis por abaixo que por riba.
Penso que é moi importante crear alianzas estratéxicas con outras empresas.
Penso que é moi importante que todos sexamos máis esixentes como receptores de información.
Pensou que eu o volvería coidar.
Pensou que eu volvería a calmar as tormentas por el.
Pensou que o volvería querer como no pasado o fixera.
Pensándoo ben, o balance é positivo, moi positivo.
Península ibérica.
Penúltima xornada da primeira fase das ligas xuvenís.
Penúltima xornada do ano para o fútbol sala feminino da bisbarra.
Penúltima xornada para as ligas xuvenís.
Penúltimo encontro de liga e último na casa para as Miúdas.
Pero as mozas locais foron un exemplo de deportividade.
Pero o encontro estaba vibrante e os afeccionados gozaban do espectáculo.
Peor case non puido ser a xornada na Preferente.
Peor foille ao Outes na casa co Agolada.
Pepa Arán colabora coa banda nesta ocasión, encargándose dos coros.
Pepa Fandiño deixa a súa acta como avogada no concello ceense por motivos persoais.
Pepa Fandiño deixa o seu posto de avogada no concello de Cee.
Pepa quedou soa e a súa tía buscoulle traballo na tenda do lugar.
Pepe Capelán estréase como presentador da Festa da Carballeira.
Pepe Formoso foi, de novo, o presentador da entrega.
Pepe Formoso presentando no Bela Fisterra a Modesto Fraga. Foto: Antonio Nodar.
Pepe Formoso, Chisco Fernández.
Pepe Marcote, tras varios anos nunha silenciosa oposición, será o novo alcalde fisterrán.
Pepe Penabade vestirase de vida para expoñer a súa vida e obra.
Pepe Sánchez de Cee.
Pepe do Fieiro na súa casa do Ézaro.
Pepe do Fieiro nas bondades da fala: "dicían os nosos vellos...".
Pepe do raio observa o Carrumeiro mentres navega a rumbo, co seu barco Misi.
Pepe no seu pequeno taller cos seus carrumeiros.
Pepe, "un astrónomo de caladoiros invisibles".
Pepelu segue na directiva ao final como tesoureiro.
Pepita, a primeira voluntaria do "Prestixe".
Pepita, mentres durmía, notou un cheiro particular e rapidamente espertou.
Pepiño, Roberto Pladur, Álex, Adelino.
Pepo Suevos será o seguinte, e despois hai de todo ata finais de novembro.
Pequenas accións que poden significar moito.
Pequenas dimensións e un fútbol tan directo coma oposto ao dos vimianceses.
Pequenas vitorias.
Pequeno de corpo, con mans grandes e preparadas para facer ben calquera traballo.
Pequeno xenio.
Pequenos cambios, grandes resultados.
Pequenos consellos para evitar a acumulación de ácido láctico durante o exercicio.
Pequenos e adultos gozan da arte, sen presas, nunha aula de libre creación.
Pequenos e maiores gozan do mes da fundación Fernando Blanco.
Pequenos e maiores protagonizan o Entroido de Zas.
Pequenos e maiores seguen a descubrir os tesouros da fundación Fernando Blanco.
Pequenos e maiores, a dúas rodas polos montes de Dumbría.
Pequenos e non tanto que buscan fogar con necesidade.
Pequenos encontros, as marcas deixadas.
Pequenos grumetes diplomados en mar.
Pequenos regatistas de toda Galicia aprenden a competir en Corcubión.
Pequenos, maiores e medianos participan nas actividades de Fisterra.
Pequenos, medianos e maiores fixeron protagonista á cultura, cunha manchea de actividades.
Temos que ofrecer seguridade e confianza para evitar a masificación.
Recoñeceu que a empresa Ferroatlántica apenas mantén comunicación cos alcaldes implicados.
Pero non podemos permitir que tiren balóns fóra.
Peraza asegurou que cada vez teñen que aventurarse máis para pescar máis peixes.
Percebeiros a ritmo do mar en Malpica.
Percebeiros a ritmo do mar.
Percebeiros de Corme estes días traballando na zona do Roncudo.
Percebes seguro.
Percebes, congros, redes, chalanas, peixes, sereas, casetas de pescadores...
Percebes, seguro, pero que máis?
Perciben iso tamén dende dentro da federación?
Percibimos as diferenzas individuais por encima dos dereitos colectivos.
Percibimos un chisco máis de sensibilidade co patrimonio marítimo, pero non a suficiente.
Percibiámolo coma o árbitro de tódalas situacións.
Percibídelo no fútbol base?
Percorremos así as terras de Soneira e a terra de nemancos.
Percorrendo as pegadas que deixou Rosalía de Castro en Muxía.
Percorrera todo o camiño dende a súa casiña á beira do mar descalza.
Percorrerán os dous quilómetros que separan Ponteceso do lugar de lagares.
Percorrido ata obelisco e María Pita.
Percorrido dos madamitos e ghuardineros pola parroquia acompañados por unha comitiva de Entroido.
Percorrido para concienciar sobre as barreiras arquitectónicas.
Percorrido poético "Amable Ponteceso".
Perda de peso!
Perdas de balón nos pases de interior a exterior.
Perde graxa mentres dormes.
Perde o liderado un Dumbría que parece despistado na liga xuvenil sur.
Perde unha importante presenza a Costa da Morte no Parlamento galego.
Perdemos cartos e forzas pelexando por separado.
Perdemos poboación.
Perder a identidade é perder a forma de vivir na fin da terra.
Perder a un ser querido é demoledor.
Perder dúas finais de Champions é duro, e aínda non tivo a vinganza soñada.
Perdera o que máis quería.
Perdera o único bo da miña vida.
Perderemos o diñeiro, pero non seguirá a fraude.
Perderon os ferroláns, e de Preferente para abaixo están todos coa calculadora no peto.
Perderon tamén ante as líderes da clasificación con claridade.
Perdeu a ilusión polo seu traballo e séntese estancado profesionalmente.
Perdeu aí o Corme a ocasión de meterse no partido e fallou o penalti.
Perdeu notablemente o espectáculo, polo menos entendido como concesión ao preciosismo.
Perdeu o Dumbría e o Baio salvou un punto sobre a bucina.
Perdeu o Seaia ao seu estilete e o Muxía veuse arriba.
Perdeu o Soneira na estrada, contra un estudantil afincado na segunda praza da clasificación.
Perdeu tamén contra Laura.
Perdidiña pola estrada, arredor da estación, pedindo cariño.
Perdoaba o terceiro o carnotán cacho, moi activo no día de onte.
Perdoade a miña forma de ser, pero non podo cambiar.
Perdoaron as costeiras e o cadro local conseguiu empatar.
Perdoou a Esteirana na primeira e pagounos na segunda.
Perdoou o Xallas de Santa Comba nos primeiros compases e acabouno pagando.
Perdía onte Muxía un veciño senlleiro.
Perdón! Perdón, meu querido!
Perdón, non o puiden resistir.
Peregrinación e manifestación para loitar contra os recortes na sanidade pública galega.
Peregrinos e de primeira.
Peregrinos e poetas toman o camiño muxián.
Pereira si declarou ante o xuíz.
Pereiriña e Ameixenda.
Pereiriña e o Seaia, dous dos que caían antes os de arriba.
Pereiriña presentou unha reclamación por unha posible aliñación indebida dun xogador do independente.
Pereiro facía o segundo gol ao fío do descanso.
Pereiro, Estefano, e Ricardo portáronse como tres auténticos líderes e señores que son.
Pereririña partido non disputado pola incomparecencia do colexiado.
Perfecciona a coordinación.
Perfecta filla, perfecta estudante, perfecta moza, perfecta esposa, perfecta nai, perfecta coidadora...
Perfectamente compatibles son as súas grandes paixóns: surfear e viaxar.
Perfecto Calviño non deu opcións.
Perfecto Trasmonte Costa: execución.
Perfecto como adestramento complementario ou para conseguir un estilo de vida máis saudable.
Perfecto era un home moi activo e negociante.
Perfecto escenario para pechar a semana cun guateque no que colaborarán as familias.
Perfecto formará parte do reducido grupo de persoas de confianza do rianxeiro.
Perfecto, agora escóitame.
Perfumería e complementos.
Perigoso ese gol, pero o equipo saíu convencido de aguantar.
Perigosos tiradores tomaron Ponteceso.
Perillo - Oleiros - A Coruña.
Periodistas da liga diante da porta santa de Fisterra, pechada.
Permanecerán pechados ao tráfico de forma temporal as seguintes vías secundarias.
Permanencia, ese é o voso obxectivo.
Permanencias que contrastan coas transformacións do mobiliario e do arboredo urbano.
Permiten elevar o límite de percepción da fatiga.
Permitirase o paso a residentes e traballadores de forma regular.
Permitirá abrigar o conxunto das instalacións, incluíndo o peirao e a rampla.
Permitirán coñecer o conxunto etnográfico que inaugurou unha tipoloxía edilicia en Galicia.
Permitirán mellorar a coordinación entre os traballadores da vivenda-residencia, así como co centro.
Permíteme recorrerme todo o concello e tomar conta de como están algunhas cousas.
Pero "As aventuras de pelusa" é moito máis que un conto para nenos.
Pero "aí é cando empezarán a facerche a vida imposible".
Pero "hai meses que son moi bos, pero tamén os hai malos".
Pero Adrián puña o empate para os de Manu Roque antes do descanso.
Pero Adrián recortaba antes do descanso.
Pero Alexandre non pode superar a José.
Pero Antelo non puido superar a Rubén, que se convertía no heroe muradán.
Pero Brais mantivo o equipo de Barca no partido.
Pero Bruno volvía colocar aos fisterráns por diante antes do descanso.
Pero Cabana terá un Entroido singular pola rede.
Pero Carballo xa pode mellorar a súa ordenación.
Pero Carmiña conseguía unha igualada xusta ata o momento para ir a vestiarios.
Pero Carrabete facía o cuarto xusto antes do descanso.
Pero Chiqui é especial.
Pero Corcoesto sería só o primeiro dunha serie de proxectos de megaminería.
Pero Dani Pallas puña de novo ao Ponteceso por diante.
Pero Dani Picallo empatou pronto e o partido igualouse.
Pero Dombate é un dos espazos mellor aproveitados.
Pero Fachal apareceu en escena e marcou nada máis saír.
Pero Ferreiro, nun penalti protestado polos visitantes, empataba.
Pero Fisober non era quen de aumentar vantaxe.
Pero Frutos, tras un inocente penalti dos locais, acabada o empate.
Pero Gago tamén lles abrirá as cámaras a outras persoas vinculadas á parroquia.
Pero Galicia, nisto, é pioneira.
Pero Javi facía un golazo de falta antes do descanso.
Pero Laxe e Ameixenda non tiran a toalla.
Pero Lema deu a volta ao marcador para os locais.
Pero Leo recortaba de penalti e a expulsión dun xogador visitante igualaba a contenda.
Pero Lolita e Pedro nunca conseguiron convencelo.
Pero Lourido empatou facendo valer o bo xogo visitante.
Pero Lucas, cun pouco de sorte, asinaba o empate cando o partido esmorecía.
Pero Lía, unha vez máis intratable, soubo facer ben as cousas na súa área.
Pero Marquiños e Iván á contra tamén puñan en apertos a defensa soneirá.
Pero Martín, o eterno Martín, antes do descanso facía xustiza anotando o segundo.
Pero María Amelia non volverá contestar.
Pero Mingos marcou nun erro clamoroso do meta local.
Pero Muros non se queda só niso, tamén temos diversas agrupacións folclóricas.
Pero Nariga foi forte.
Pero Noe respondía pronto e, máis aínda, puña as costeiras por diante.
Pero Pablo e Martín daban a volta ao marcador.
Pero Pastor empata á media hora cunha cabezada tras un centro lateral.
Pero Pau Fandiño facía o quinto gol para o Fisober.
Pero Pau prefire este mundos.
Pero Piti aparecía de novo para facer o segundo.
Pero Rubén Sande aínda non o tiña claro.
Pero Rubén e Bruno comezaron a entrar por banda a facer dano.
Pero Salvacadelos continúa, e xa chegou un novo integrante na procura dunha familia.
Pero Santi está a máis cousas.
Pero Silvia vai aínda máis aló.
Pero Suso tamén vía como se lle achegaban mesmo con balóns complicados dende lonxe.
Pero Vecino facía a igualada pouco despois, aínda con tempo.
Pero Vicente estivo espectacular e a defensa de sobresaliente.
Pero Xosé estivo moi ben na meta xalleira.
Pero Xurxo Trillo non para de cantar.
Pero a Esteirana remontou, o Ponteceso fixo o segundo, e todo mudou.
Pero a Esteirana veuse arriba a base de potencial adiante.
Pero a Xunta está informando concello a concello das actualizacións.
Pero a Xunta fai oídos xordos das esixencias da oposición como da veciñanza.
Pero a actividade non para no concello dumbriés.
Pero a actividade produtiva nas fábricas non subirá.
Pero a actuación arbitral foi determinante para manter ao Zas en inferioridade.
Pero a actuación estenderase máis adiante á antiga escola.
Pero a altura do formigón, sentíase mal, baixaba da bici e sufría un desmaio.
Pero a ampla derrota non minimiza o esforzo das guerreiras muradás.
Pero a arbitraxe desta semana clama ao ceo, e as protestas teñen que chegar.
Pero a atención da fin de semana estaba centrada nos dous derbis costeiros.
Pero a atención da xornada estaba na liga da Costa.
Pero a atención desta liga está nos postos de promoción.
Pero a aula exerce o seu papel máis nobre.
Pero a aventura vén de lonxe.
Pero a axenda tamén trae outras citas.
Pero a busca continúa.
Pero a calidade das súas augas vai caendo no sentido contrario ao "desenvolvemento económico".
Pero a calidade de Javi decantou o partido na segunda metade.
Pero a calidade, coma sempre, está garantida grazas á exquisitez de Xabier Graña.
Pero a chamada vai máis alá das propias concentracións.
Pero a súa chegada fixo que toda a praza rompese a rir.
Pero a chuvia seguro que volve, máis cedo que tarde.
Pero a cita coas comparsas ten que ser a protagonista.
Pero a cita máis singular é a que arma Camariñas arredor dos naufraxios.
Pero a cita tiña un punto clave, a de escoller o elenco de actores.
Pero a colaboración entre municipios é unha prioridade para o partido.
Pero a comarca de Bergantiños demostrou o seu potencia.
Pero a comida é unha escusa para demostrar a vixencia desta tela natural.
Pero a comitiva fúnebre non faltou á cita coa despedida do Entroido.
Pero a competición percorreu con normalidade.
Pero a concentración de hoxe foi especialmente simbólica.
Pero a continuación, o San Lourenzo volvería a adiantarse cun novo gol de Brais.
Pero a copa xa tiña dono!
Pero a copla é a protagonista, sen lugar a dúbidas.
Pero a cousa aínda non está clara noutros concellos.
Pero a cousa caeu polo seu propio peso.
Pero a cousa complicouse.
Pero a cousa continúa durante os meses de xullo agosto, e sobre todo setembro.
Pero a cousa dá para moito máis.
Pero a cousa era máis complexa e difícil do que puidera parecer.
Pero a cousa está mal e non atopamos nada.
Pero a cousa non foi a máis.
Pero a cousa non parece tan sinxelo.
Pero a cousa non queda aí.
Pero a cousa non quedaba aí.
Pero a cousa non quedou aí, porque hai outras cousas que pasaras por alto.
Pero a cousa non quedou clara.
Pero a cousa non remata aquí.
Pero a cousa non vai quedar aí, como confirmaban onte o Concello ea Deputación.
Pero a cousa non vai ser sinxela.
Pero a cousa non vai ser tan sinxela.
Pero a cousa non ía ser tan doada.
Pero a cousa por detrás está moi igualada.
Pero a cousa quedou parada polos compromisos de Antón.
Pero a cousa segue sen movemento algún.
Pero a cousa vai levar o seu tempo.
Pero a cousa é máis grave.
Pero a crise sanitaria obrigou a Volta de Francia a atrasar o seu desenvolvemento.
Pero a de onte non foi unha concentración máis.
Pero a decisión foi acertada.
Pero a defensa camariñá non amosa fisuras e foi complicado facer ocasións.
Pero a defensa estivo moi seria.
Pero a defensa estaba segura e só Priegue foi quen de recortar no marcador.
Pero a defensa laxense non permitiu ocasións claras.
Pero a defensa visitante estivo moi seguro.
Pero a demora é eterna.
Pero a despedida foi máis que digna.
Pero a despregadura se está desenvolvendo.
Pero a determinación do Fisterra valeu tamén para abrir unha brecha psicolóxica.
Pero a directiva vén de decidir dar un cambio de temón.
Pero a discrepancia política é moi grande.
Pero a do pasado venres foi unha visita moi especial.
Pero a día de hoxe fai falta.
Pero a día de hoxe hai que vivir día a día.
Pero a día de hoxe non o vexo como algo próximo.
Pero a día de hoxe é impensable pensar nunha festa sen mulleres.
Pero a educación e a racionalidade debe estar presente, e sobre todo o respecto.
Pero a eficacia do Malpica quedou patente.
Pero a eficacia dos de Fernando foi clave.
Pero a emoción está na loita pola segunda praza e mais na da promoción.
Pero a entidade costeira non está soa.
Pero a entidade quixo estender a loita pola consecución do distintivo a toda Galicia.
Pero a entidade vén de rubricalo ata no nome.
Pero a estes baieses vailles máis o aire libre.
Pero a expedición irmandiña foi completísima.
Pero a experiencia xa lles queda na memoria.
Pero a explosión prodúcese, como xa apuntamos anteriormente, despois do Concilio de Trento.
Pero a expulsión de Arón antes do descanso foi demasiado lastre para os dumbrieses.
Pero a falla de cinco minutos Pau Fandiño poñía en vantaxe as visitantes.
Pero a falla de oito minutos todo virou para mal.
Pero a falta de financiamento provoca que a parálise sexa a protagonista en Corcubión.
Pero a falta de planificación provoca estas cousas.
Pero a familia crece.
Pero a familia do tenis de mesa soneirá segue deparando alegrías.
Pero a festa comeza moito antes.
Pero a festa continuaba polas rúas.
Pero a festa non decaerá mentres o corpo aguante...
Pero a festa semanal non vai só de comida.
Pero a festa é algo que inflúe moitísimo, dende logo.
Pero a fin de semana chega cargada.
Pero a fin de semana deparou tamén un bonito triangular das máis pequenas.
Pero a fin de semana foi completa.
Pero a fin de semana ten unha cita moi emotiva.
Pero a fin de semana tivo máis cousas.
Pero a formación vai moito máis alá.
Pero a gala trouxo moito máis, e de calidade.
Pero a gran cita chegou co concerto de Rocío Caamaño.
Pero a gran pregunta é "a economía de quen se está a salvar?"
Pero a gran preocupación do Sergas céntrase na comarca de Soneira.
Pero a grande aposta chámase este curso gran Fondo Ézaro.
Pero a guerra non rematou, como se diría en termos bélicos.
Pero a historia das fortalezas non remata aí.
Pero a historia máis impactante é a de Lucas.
Pero a historia non foi así.
Pero a historia vén de lonxe.
Pero a historia é real.
Pero a historia, pouco recoñecida dun dos navegantes máis importantes da historia marítima internacional.
Pero a idea é aproveitar absolutamente todo o que xeramos.
Pero a idea é ir acumulando experiencia para as vindeiras probas selectivas.
Pero a idea é separar completamente o camiño da estrada.
Pero a inercia era favorable aos de Emilio Corzón que se volvían adiantar.
Pero a intensidade dos vimianceses sorprendeu a todos.
Pero a ledicia durou ben pouco xa que Sofía tardou un minuto en igualar.
Pero a liga e largo e tempo haberá para rectificar.
Pero a loita continúa, berrando e informando.
Pero a lóxica é esmagadora.
Pero a mañá traía sorpresas.
Pero a meirande parte dos propietarios xa case os daban por perdidos.
Pero a memoria de Asunción Antelo é infinita.
Pero a meta máis importante é reconciliarse co ser humano, varrer fronteiras coa educación.
Pero a meteoroloxía ensinoume tamén a desconfiar.
Pero a necesidade de seguir aprendendo a coidar o noso líquido elemento segue vixente.
Pero a necesidade puido máis, e Miguel Dourado e Ricardo rapidamente voltearon o marcador.
Pero a nivel costeiro.
Pero a nivel municipal, os grupos carballeses teñen unha dobre visión sobre os mesmos.
Pero a nivel particular moi poucos a utilizaban.
Pero a nivel persoal os usuarios tamén temos unha responsabilidade importante.
Pero a noite deu para moito máis.
Pero a noite foi pasando e o día seguinte toca levantarse cedo para almorzar.
Pero a noite non remataba con estas espléndidas actuacións.
Pero a obra non sae e a ponte cae a anacos.
Pero a ocasión máis clara foi dos locais, un penalti que Toniño fallou.
Pero a ocasión máis clara sería para os cabaneses, cun balón que sacaba Toni.
Pero a palabra "illamento" pode ter semánticas diversas.
Pero a pandemia adiouno todo.
Pero a pandemia puxo aínda máis o foco na súa importancia.
Pero a parte máis interesante das xornadas é a auditoría de impacto.
Pero a participación das entidades universitarias vai máis alá.
Pero a partir de aí as forzas foron baixando aos poucos.
Pero a partir de aí case rematou o perigo local.
Pero a partir de aí o Cee tomaba lixeiramente o mando.
Pero a partir de aí o campo entregouse cara á outra portería.
Pero a partir de aí sucederíanse as oportunidades para os dous equipos.
Pero a partir de aí, o desacerto apodérase dos dous equipos.
Pero a partir de aí, á contra, foron chegando os goles locais.
Pero a partir do gol á media hora, os locais foron moi superiores.
Pero a peor nova chegou dende a Mariña.
Pero a pesar de dominar boa parte do partido non conseguiu mover o marcador.
Pero a pesar deste esforzo o gol caería do lado dos locais...
Pero a pesar disto, pronto ían adiantarse as de Barca e Curro.
Pero a polémica nestas últimas semanas estase afiando.
Pero a política na Costa da Morte dáse mellor polas rúas.
Pero a porteira visitante Bea mostrouse infranqueable.
Pero a preparación física e mental de Martín puido coa experiencia de Illobre.
Pero a primeira metade relaxouse e chegábase así ao descanso.
Pero a proposta non só é a nivel práctico.
Pero a que se pon tremendamente quente é a zona baixa.
Pero a que tivo meteuna.
Pero a quen lle pode interesar queimar unha zona de Rede Natura así?
Pero a raíz da expulsión de casillero foi clave para o desenlace do choque.
Pero a reacción foi espectacular.
Pero a reacción non foi suficiente.
Pero a realidade acaba de darlles a primeira labazada.
Pero a realidade era que "o peixe xa estaba vendido".
Pero a realidade é que a semana volve contar con varios aprazamentos.
Pero a realidade é que necesita moitas melloras.
Pero a realidade é que o seu estado de conservación é lamentable.
Pero a realidade é que os camións levan uns días parados.
Pero a remontada final chegou case que co tempo cumprido.
Pero a reprimenda do descanso serviu e saíron a morder os visitantes.
Pero a resposta costeira foi por mediación de Pau Fandiño que lograba a igualada.
Pero a resposta do colectivo agrario, polo de agora foi negativo.
Pero a resposta foi negativa, ao parecer por falta de cartos.
Pero a resposta foi negativa.
Pero a resposta tamén a comprobamos en Internet.
Pero a saída en tromba na segunda metade foi letal.
Pero a saída fulgurante dos ceenses á volta do descanso matou o partido.
Pero a segunda arrincaba co empate sofanista que deixaba o partido aberto.
Pero a segunda metade dos de Canosa, sobre todo tralo Nadal, foi espectacular.
Pero a segunda metade foi de clara cor xalleira, que empatou un encontro vibrante.
Pero a segunda metade foi de claro dominio local, que acabou goleando.
Pero a segunda metade foi moi complicada e o dominio foi dos visitantes.
Pero a segunda metade xa foi para acabar coa paciencia do máis fervente seguidor.
Pero a segunda non tivo cor e o Outes sacou os visitantes do campo.
Pero a segunda parte non foi boa por parte dos laranxas.
Pero a semana da mobilidade en Carballo aínda continuará unha semana máis.
Pero a semana non quedou aí.
Pero a sensación segue a ser de ganas de rematar...
Pero a sesión foi auténtica.
Pero a sesión non remataba aí.
Pero a situación actual provoca un certo debate entre a veciñanza.
Pero a situación de ambos os equipos está a piques de chegar ao límite.
Pero a situación laboral dos bombeiros da Costa da Morte vai peor.
Pero a situación non é doada.
Pero a sociedade costeira tamén ten a súa xente nova.
Pero a sorte non estivo co cadro blaugrana.
Pero a súa acción máis vistosa é o novo miradoiro no barrio de Corea.
Pero a súa amizade ía máis alá das súas aventuras.
Pero a súa ascensión meteórica deu un salto espectacular este verán.
Pero a súa axenda será completa.
Pero a súa fortuna foi humanitaria.
Pero a súa prioridade será o fomento do emprego, especialmente entre os mozos.
Pero a súa recoñecida afección polo xogo sacouno do escenario.
Pero a tarde será completa, con inchables e música por todas partes.
Pero a tempada é moi larga.
Pero a temática valeríanos perfectamente para analizar o estado de saúde do deportivismo.
Pero a terra e as mozas do pobo tiran máis, e por iso quedou no Camariñas.
Pero a troula durou ata case a mañá, como non pode ser doutro xeito.
Pero a un partido, todo pode pasar.
Pero a universidade cromática das virtudes foi quen de darlle unha volta fantástica.
Pero a veciñanza volveu plantar cara.
Pero a ver, que non.
Pero a verdade hoxe vexo case imposible coa situación e a tendencia actual.
Pero a verdade é que ata maio ou xuño non vai coller color.
Pero a verdade é que nunca fixemos ningún pregón de festas, non.
Pero a verdade, que fermoso lugar:
Pero a vida axítase nun bar da capital bergantiñá.
Pero a vila ten moito máis que ofrecer.
Pero a xente quedou igual de encantada.
Pero a xornada chega intensa, polo que imos comezar a previa da xornada.
Pero a xornada conta cun partido por riba de todos.
Pero a xornada fervía con dous derbis da parte baixa.
Pero a xornada puxo o foco nos outros dous partidos nas nosas.
Pero a xornada terá ademais un foco de atención emotivo nas Redondas.
Pero a xornada tivo moito de si.
Pero a xornada tivo tamén moito interese na parte baixa.
Pero a xornada xa está en marcha.
Pero a zona dáse non só para tumbarse.
Pero abonda, que non todo vai ser fútbol, e viva o Entroido!
Pero acaso non é lindísimo?
Pero ademais Corcubión e Fisterra vencían o Porteño e Outes nos penaltis.
Pero ademais a exposición está viva, a experiencia é dobre.
Pero ademais a toxina volve estar presente.
Pero ademais da mostra, o traxe de Muros tamén dá moito que falar.
Pero ademais da troula, teremos varias actividades culturais máis.
Pero ademais da visita, os cativos terán moitas máis actividades que gozar.
Pero ademais de gastronomía, a fin de semana pontecesá tivo tempo para todo.
Pero ademais de medio ambiente, haberá moitas cousas máis.
Pero ademais desas festas infantís pantagruélicas, hai teatro, música e moito máis.
Pero ademais desta haberá outras citas que detallamos a continuación.
Pero ademais do traballo en equipo, cómpre salientar o labor individual de cada padexeiro.
Pero, ademais, dobrarase tamén o persoal no castelo de Vimianzo.
Pero ademais este ano a carreira tivo sorpresa.
Pero ademais este é o calendario completo.
Pero ademais hai que dicir que haberá pasarrúas, mercado ambulante, animación...
Pero ademais o grupo compromiso por Galicia tamén presentará un nome.
Pero ademais tamén pensa en retomar o álbum de cromos para a vindeira campaña.
Pero ademais temos unha boa mestura entre xuventude e experiencia.
Pero ademais, Laxe e Santa Comba tiveron o seu protagonismo.
Pero ademais, a atención centrarase en Arliña.
Pero ademais, a cultura estará moi presente na Semana Santa fisterrá.
Pero ademais, a dumbriesa Laura Antelo é unha artista en potencia.
Pero ademais, a entidade veciñal quere dinamizar o outono cun par de concursos.
Pero ademais, a fin de semana completarase cunha actividade deportiva de gran nivel.
Pero ademais, a gastronomía tamén unirá ambas as propostas.
Pero ademais, a maxia será protagonista nestas datas no concello pondaliano.
Pero ademais, a noite completouse con outros dous premios.
Pero ademais, as outras protagonistas son as conferencias.
Pero ademais, dende a organización queren que sexa a máis ecolóxica.
Pero ademais, este ano tamén traerá un libro, realizado por Vítor Castiñeira.
Pero ademais, facemos un repaso orquesteiro da primeira fin de semana de agosto:
Pero ademais, hai moitas outras cousas en marcha para este curso:
Pero ademais, moitísimo teatro, citas musicais, catas e mesmo andainas.
Pero, ademais, o líder terá que vencer o Buño para manter o seu liderado.
Pero, ademais, os peques poden aprenden como funciona unha depuradora.
Pero, ademais, para o sábado Muxía tamén terá unha cita cultural e turística.
Pero, ademais, unha das contas pendentes que tiña esta festa é a paridade.
Pero, ademais, xa descubriron varios edificios durante os traballos.
Pero, ademais, xa temos programa.
Pero "Adiante Vimianzo" somos un proxecto local, non localista.
Pero, afortunadamente, o equipo despexou esa última ocasión.
Pero, afortunadamente, teremos novas posibilidades de gozar do barranquismo.
Pero, afortunadamente, a pesar do aparatoso do accidente, non houbo feridos.
Pero agarda que desta volta sexa a definitiva.
Pero agora a decisión xa está tomada.
Pero agora a urxencia corre présa para estes pequerrechos, que deben ter un mes.
Pero agora necesitan alza-la voz, cansos de tantas promesas incumpridas.
Pero agora o do atletismo estao enganchando.
Pero agora van máis alá e pensan en chegar ata o Parlamento Europeo.
Pero algún amigo francés, estadounidense ou italiano doutros tempos si teño levado.
Pero algúns dos serpentíns de calefacción estaban avariados, e así?
Pero alza-la voz ás veces non é tan sinxelo.
Pero aló estaban eles, eses bravos bombeiros ceenses, que pasaron da acollida á adopción.
Pero aló está.
Pero ambos caeron ante rivais directos.
Pero ambos empezaron con bo pé, sumando as súas afeccións.
Pero amigos, estamos falando de xente que nunca vai ter abondo.
Pero o cadro local ampliou a renda.
Pero ano tras ano o problema segue sendo unha realidade.
Pero, ante a redución de prazas, renunciaron a organizar o curso de limpeza.
Pero antes Elías fallaba unha boa ocasión de gol.
Pero antes analizamos a situación da aula homónima corcubionesa.
Pero antes cómpre facer unhas matizacións sobre os sistemas de competición.
Pero antes da churrascada, no mesmo Ancoradoiro, tocou baño, que sempre presta.
Pero antes de anuncialas, repasamos o acontecido a pasada fin de semana.
Pero antes de contala, repasamos as últimas actividades da familia Fonteboa.
Pero, antes de coñecer os resultados, damos un repaso completo.
Pero, antes de facelo, teriamos que falalo cos veciños e os afectados.
Pero, antes de ir co fútbol da Costa, analizamos rapidamente o parte de sancións.
Pero antes de ir co repaso apuntamos unha cita importante:
Pero, antes de nada: moitas grazas.
Pero, antes de rematar a primeira parte, Álex ampliaría a vantaxe.
Pero antes del houbo outros: catro no que vai de ano.
Pero antes do descanso Brais empata para os locais.
Pero antes do descanso Santi metía a igualada.
Pero antes do descanso Santi recortaba para os de Pablo Mallón.
Pero antes do descanso comezou a funcionar a máquina de Nando.
Pero antes do descanso empataba o Cabana.
Pero antes do descanso o Mazaricos volvía igualar a contenda con algo de sorte.
Pero antes do descanso o Narón facía a igualada.
Pero antes do remate, Kepa tiña unha nova sorpresa.
Pero antes facemos un repaso rápido de cada intervención.
Pero antes fixo un breve paso polo balonmán conseguindo un campionato provincial.
Pero antes haberá varias probas de diferentes dificultade para todos.
Pero antes había algún problema e chamabas ao xefe.
Pero antes hai cita na Coruña.
Pero antes hai outras actividades:
Pero antes imos repasando o que nos depara a copa.
Pero antes imos ver que nos contan:
Pero antes queremos falar dos horarios desta fin de semana.
Pero antes remataban do seguinte xeito a liga.
Pero antes repasamos os partidos da fin de semana.
Pero antes teremos unha fermosa etapa final.
Pero antes toca partido.
Pero antes toca presentalo en sociedade.
Pero antes toca un paso importante.
Pero antes vemos como recolleron os propios internautas as imaxes do temporal de mar:
Pero antes deixámosvos co artigo en clave histórica deste roteiro.
Pero antes, analizamos a previa da gran final.
Pero antes, analizamos a xornada.
Pero antes, apuntamos as actividades que levan realizadas os rapaces nestas últimas datas.
Pero antes, contamos como vén o tempo, tan importante para as procesións destes días:
Pero antes, o mes de xullo vén cargado de propostas.
Pero antes, o sábado, teremos unha cita fantástica en Vadebois, Caldebarcos, Carnota.
Pero antes, repasamos o choque da última xornada.
Pero antes, tamén hai estas:
Pero antes, toca Copa da Costa, a volta duns descafeinados cuartos de final.
Pero antes, vemos como vén o tempo.
Pero ao fin, por que non?
Pero ao final chegará o verán.
Pero ao final o equipo non sufriu, e apenas houbo ocasións para os locais.
Pero ao final pídesenos acertar.
Pero ao final, vaia se mereceu a pena.
Pero ao final, xa co tempo cumprido, o líder maquillou o resultado.
Pero ao final, xusta repartición de puntos no San Pedro de Refoxos.
Pero ao fío do descanso apareceu o de sempre.
Pero ao fío do descanso chegaría o primeiro gol psicolóxico dos locais.
Pero ao fío do descanso, Iván facía un dos chamados goles psicolóxicos.
Pero ao gaiteiro puidéronlle os nervios.
Pero ao noso, que é o fútbol.
Pero ao pouco o Lamela recortaba cunha pena máxima.
Pero ao pouco tempo decidiron volver denunciar, cun procedemento que segue en marcha.
Pero é verdade que non lle faltaron nunca as ofertas.
Pero aos catro minutos a local María igualaba o electrónico.
Pero aparecería o home atemporal, esa sorte de 'home de Vitruvio' convertido en capitán.
Pero apareceu a figura do visitante Lema.
Pero apareceu esa man salvadora.
Pero apareceu, ou mellor dito, reapareceu Pombo, que lle gañou o envite a Luís.
Pero apenas había ocasións.
Pero apenas inquietou á meta de Diego, e nas que chegou, fixo gol.
Pero aquí deixamos constancia de todos os concellos da Costa da Morte.
Pero aquí estamos nun paraíso.
Pero aquí faltan moitas cousas básicas.
Pero aquí o lixo ten outra orixe.
Pero aquí somos de resistir, e estamos máis acostumados que outros.
Pero aquí tamén realizamos a nosa ofrenda.
Pero aquí tendes a localización:
Pero aquí xorde a pregunta: compensa crear rutas homologadas de sendeirismo?
Pero aquí, co asesoramento de verdadeiros profesionais.
Pero arrincamos mellor polo venres, e facémolo co enterro do Caetano de Laxe.
Pero arriscaban co noso!
Pero as actividades continúan sen parada ata a chegada dos Reis:
Pero as actividades paralelas xa comezaron.
Pero as administracións parecen non asumir a responsabilidade de facelo posible.
Pero as baixas de Rubio e de Anxo notáronse moito.
Pero as boas novas chegan por partida dobre.
Pero as boas novas trouxéronas os que máis a necesitaban.
Pero as carencias físicas dos carnotáns nótanse nos longos segundos tempos.
Pero as carrilanas de Esteiro son xa moito máis que a propia baixada.
Pero as casuísticas son moi variadas, como explica o alcalde, Lois Carballido.
Pero as citas máis culturais tamén terán o seu espazo.
Pero as consecuencias aínda as levamos sufrindo en todos estes anos.
Pero as consecuencias aínda poden ser maiores.
Pero a nova lei aprobada polo goberno estatal segue traendo consecuencias.
Pero as coplas non só teñen relevancia como manifestación literaria.
Pero as cousas non estarán tan fáciles.
Pero as cousas non están fáciles para ningún.
Pero as cousas non foron sinxelas.
Pero as cousas non saíron como pensaba o grupo de goberno.
Pero as cousas non van ser tan sinxelas.
Pero as cousas que tiveron que ver vanlles quedar nos pesadelos durante moito tempo.
Pero as cousas xa se complicaban.
Pero as cousas seguen como estaban, a ausencia da pediatra segue sen ser substituída.
Pero as cousas cambiaron nestes dous meses.
Pero as de Fran Toba saíron moi concienciadas da importancia do partido.
Pero as decisións quedan pendentes da asemblea do venres.
Pero as dimensións do campo non favorecían o xogo de David Blanco.
Pero as discrepancias políticas poñen en perigo as necesarias obras.
Pero o esencial é ter unhas infraestruturas da comunicación dignas.
Pero as estacións de servizo eran unha trampa porque se entrabas non saías.
Pero as exclusións favoreceron o cadro vigués que volveu a mandar no partido.
Pero as feridas non curan tan facilmente.
Pero as festas xa se remontan ao San Xoán.
Pero as forzas non eran sobradas e o Carral botou balóns arriba.
Pero as grandes protagonistas desta semana cultural foron as visitas ao patrimonio arqueolóxico do municipio.
Pero as grandes protagonistas serán as saídas guiadas.
Pero as locais non querían renunciar a complicar as cousas.
Pero as locais seguían a saír en perigosas contras.
Pero as malas prácticas dos que non saben perder apareceron aos poucos días.
Pero as necesidades de material son moitas.
Pero as novas chegaron dende abaixo.
Pero as novas xogadoras do filial mostráronse algo ansiosas e individualistas nos metros finais.
Pero as obras de saneamento da franxa litoral ten varias cousas pendentes.
Pero as obras máis importantes do ano danse no Pazo da Cultura.
Pero as ocasións chegaban e os goles non.
Pero as ocasións máis claras viñeron no tramo final.
Pero as ocasións seguían sendo do lado visitante.
Pero as ocasións tardaron en chegar e o respecto era máximo.
Pero as outras dúas teñen acento da Costa da Morte.
Pero as promesas van caendo polo seu propio peso.
Pero as propostas son moi variadas.
Pero as reclamacións son moitas, mestúranse, e teñen que ver entre elas.
Pero as respostas sempre foron as mesmas: "estamos niso".
Pero as sensacións en ambos os equipos foron positivas, cada un na súa liña.
Pero as situacións rocambolescas nestas prácticas van moito máis alá.
Pero as tornas cambiaron na segunda.
Pero as tornas cambiaron, e o Malpica métese de cheo na loita.
Pero as verdadeiras estrelas costeiras da gala foron as redeiras de Corme e Malpica.
Pero as viguesas comezaron a premer e recortaron.
Pero as viguesas souberon remar para salvar as diferenzas e quedar cos puntos.
Pero as visitantes non se rendían e ensinaban as garras a contra.
Pero as visitas ao centro son continuas.
Pero así e todo dá pena achegarse por Caneliñas.
Pero así e todo hai moitas cousas.
Pero así e todo se metían por diante antes do descanso.
Pero así e todo, aínda non está todo feito, nin moito menos.
Pero ata aquí podemos ler...
Pero ata estes días non se sabía nada sobre o lugar do enterramento.
Pero ata hoxe o Carballo leva deixado unha cantidade de actividades de primeiro nivel.
Pero ata maio haberá moito que gozar.
Pero ata que nos unamos e esixamos un cambio nos calendarios seguiremos queixándonos.
Pero atopouse pronto co gol do Coristanco nun erro da defensa local.
Pero atopáronse con Leti ou cos paus en dúas ocasións.
Pero atopáronse cun gol nada máis saír dos vestiarios.
Pero atrás non estaban finos e deixaban claras ocasións aos rivais que salvou Mingos.
Pero aí chega unha reflexión sobre a prioridade dos servizos básicos.
Pero aí estaba José Luís, mantendo os puntos en casa.
Pero aí estaban por porteiros, protagonistas onte en Arliña.
Pero aí estivo Xurxo, impecable nesta segunda volta, que volvía marcar para os carballeses.
Pero aí está, dándolle sentido e unidade á parroquia.
Pero aí está, a única aula insonorizada do concello.
Pero aí non remata a cousa, o público poderá atopar outras actividades.
Pero aí o Baio reaccionaba e empataba o encontro.
Pero aí o Corcoesto tivo o empate en varias ocasións.
Pero aí o Corme comezaba a estirarse.
Pero aí somos nós os que temos que buscalo e potencialo.
Pero aí tamén entran as competencias administrativas e a economía.
Pero aínda así a experiencia foi fantástica para a porteira costeira.
Pero aínda así o horario podería ser moito máis absurdo e polémico.
Pero aínda así o partido foi intenso, con dominio alterno.
Pero aínda así se poden saltar este paso.
Pero aínda así, o impacto existe.
Pero aínda diría a última palabra Landeira, cunha volea espectacular á escuadra.
Pero aínda estaba o peor por acontecer.
Pero aínda estamos agardando por ela...
Pero aínda está moi vivo.
Pero aínda fai moita falta un pouco, ou un moito, de educación vial.
Pero aínda habería sorpresas.
Pero aínda hai máis dúbidas a este respecto.
Pero aínda non era quen de identificar a aquela persoa.
Pero aínda non estaba o partido rematado.
Pero aínda non sabe a quen.
Pero aínda non se rendera o Muxía.
Pero aínda nos quedan varias festas que celebrar.
Pero aínda queda a volta por roer.
Pero aínda queda moito e moito que analizar.
Pero aínda queda o punto forte da temporada.
Pero aínda queda outro mes e medio por diante e moitas máis propostas:
Pero aínda quedaba o máis importante.
Pero aínda quedaban outros dous goles por meter.
Pero aínda quedan algúns eventos de asistencia obrigada, xa deixado atrás o ecuador estival.
Pero aínda resta moita competición e aínda a liga pode dar moitas voltas.
Pero aínda se escoitan os ecos da revolta irmandiña, en clave gastronómica.
Pero aínda terá que remar.
Pero aínda tiña outro caso pendente da xustiza.
Pero baixan na Costa da Morte.
Pero baixo os paus do Nantón xurdiu o mellor xogador do partido.
Pero barrié segue aí.
Pero ben simbólicos que son.
Pero ben traballada por parte do Alcaián.
Pero ben é certo que tamén hai que poñerllo o máis fácil posible.
Pero ben, agora formei a miña familia e xa acabas botando raíces.
Pero ben, agora se renuncia o Corme nós si que queremos intentalo.
Pero ben, axuda non nos deu ningunha.
Pero ben, aínda se removen cousas.
Pero ben, como dicimos por aquí "nunca choveu que non escampara".
Pero ben, estamos bastante lonxe de todo e faltaría meterse na roda de festivais.
Pero ben, manteño moito contacto coa terra, cos amigos, coa familia.
Pero ben, sempre que se atopa un destes golfiños varados, a pregunta é obrigatoria.
Pero boa parte de nós xa puidemos comprobar de que se trata nestas obras.
Pero botouse de menos o desembarco ou o espectáculo de lume da noite sabatina.
Pero cabe facerse unha serie de preguntas, e será bo ir comezando.
Pero cada vez está máis preto de conseguilo o cadro soneirán.
Pero cada vez son máis pinches na Costa da Morte.
Pero cal pode ser a orixe desta denominación?
Pero cal é ou cal foi este Mazaricos?
Pero cambiaba o guión, as locais decidiron arriscar máis.
Pero cambiaron as datas.
Pero cambiaron as tornas na segunda.
Pero cambiou a cor na segunda.
Pero cambiou a cousa na segunda.
Pero cambiou o conto na segunda metade.
Pero cambiou o conto na segunda.
Pero cambiou o panorama na segunda.
Pero cambiou o panorama.
Pero cambiou o partido ao comezo da segunda.
Pero cambiou o ton na segunda.
Pero cando chegaremos ao pico?
Pero cando fala este home do cruceiro do sicho?
Pero cando hai vontade, as cousas sempre saen.
Pero cando mellor estaba o Xallas, chegaba o empate.
Pero cando mellor estaba o cadro de Verdillo, Brais puxo a puntiña.
Pero cando non hai físico é imposible.
Pero cando o Cee dominaba o partido chego a xogada crave.
Pero cando se institucionaliza e vólvese natural, atenta contra a democracia.
Pero cando se procedía a inchalo para voar, unha fuga impediuno.
Pero case nunca vense ben todas as cadeas.
Pero case sen tempo para celebrar, Elías empataba de novo cunha pena máxima.
Pero centran esta publicación nunha serie de propostas desenvoltas por concellos, entidades ou persoas.
Pero centrémonos en Corme.
Pero chapela novamente discrepou.
Pero chega a campaña das eleccións europeas á Costa da Morte?
Pero chega cargada de partidos interesantes.
Pero chega o verán e volven aparecer cadelos abandonados polas nosas estradas.
Pero chegamos ben.
E como falabas coa avoa?
Pero chegan os puntiños en xogo.
Pero chegou a crise, e houbo ata dous anos de parálise absoluta das obras.
Pero chegou a reacción local, que igualou cun penalti moi protestado polos visitantes.
Pero chegou o Zas e botou todo o traballo por terra.
Pero chegou o cuarto e o partido decaeu coa goleada local.
Pero chegou o que máis teme a organización dun festival: a chuvia.
Pero chegouse con empate ó descanso.
Pero claro, tamén deixou estampas agradables, como a mellor cara da fervenza do Ézaro.
Pero claro, tamén turístico, ao final é importante para todo.
Pero clase tamén teñen os fisterráns de pura cepa.
Pero co paso dos minutos as herculinas comezaron a notar a falta de cambios.
Pero co paso dos minutos foron serenándose e tentando facer o seu xogo habitual.
Pero co tema covid intentamos evitar as zonas comúns, a día de hoxe...
Pero coa cuberta esa teño unha relación de amor-odio.
Pero coa evolución do equipo, estou contento, pouco a pouco imos sendo mellores.
Pero coa ilusión e o traballo dos rapaces teremos resultados, sinala.
Pero coiro a máis extensa é poboada do concello estaba na mesma situación.
Pero coma en todo derbi houbo tamén tempo para a polémica.
Pero coma sempre a cita máis interesante foi o concurso de comparsas.
Pero coma todos os xoves toca repasar o parte de sancións.
Pero cometeu un erro gravísimo o conxunto da zona escolar.
Pero comezaba o partido de poder a poder.
Pero comezamos a análise por riba, pola Preferente, malia que xa ten pouco aliciente.
Pero comezamos dando conta das notas tristes da fin de semana.
Pero comezamos o repaso polo Entroido de Corme, con sesión vermú e festa rachada.
Pero comezamos polo particular.
Pero comezamos por riba.
Pero comezaron ben, obrigando os efectivos a pasar dúas xornadas maratonianas case sen descanso.
Pero como Corcubión é pequeno, non hai tanto problema.
Pero como adestrador ves as cousas doutro modo...
Pero como che digo, tendo traballo, e un traballo bastante fixo.
Pero como chega ata Cee esta presentación?
Pero como dicimos, as festas aínda están en marcha.
Pero como dicimos, os que xa comezaron a gozar do mar foron os cativos.
Pero como en todas partes, desgraciadamente tampouco aquí somos prioridade.
Pero como era esa ponte pola que atravesaron?
Pero como era de esperar, a cousa non vai ser sinxela.
Pero como era este transatlántico?
Pero como fixo tantas cousas?
Pero como necesarios que son, teñen que estar sempre preto das casas.
Pero como non se pode contar con palabras, sen máis, deixámosvos cun vídeo ilustrativo.
Pero como non, todos os alemáns coñecen mallorca!
Pero como o fai nos propietarios.
Pero como pode ser un amor libre con tantas etiquetas e tantos mitos?
Pero como podedes comprobar, non se vai despegar do mundo do fútbol.
Pero como podemos ser tan salvaxes?!
Pero como quedaron xentes en lista de espera haberá novas sesións.
Pero como sabemos "cando non vai haber" emerxencias?
Pero como sempre os erros defensivos pasan factura ós de Verdillo.
Pero como en tódalas historias, non habería mito sen sufrimento, e tampouco sen gloria.
Pero complicouse cando os lucenses apertaron no saque e remontaron.
Pero con Galiza é sinxelo.
Pero con ganas e ilusión todo se supera.
Pero con iso non chega.
Pero con moitas incógnitas.
Pero con paciencia, foi tocando ata conseguir ir abrindo ocos.
Pero con poucas ocasións para facer o empate que lle valería para ser campión.
Pero conseguimos unha lista tremendamente formada.
Pero conseguira corrompelo desta volta?
Pero conseguiu recuperar para conseguir unha gran posición na proba rápida.
Pero conseguiuno e agora é o armador retirado do Novo Castelao.
Pero conseguía aguantar ben o empuxe ata o descanso.
Pero consumo en moitos casos, demasiados, non é a mellor solución.
Pero conta con que a obra estea rematada en menos dun ano.
Pero continuala ata Cee dependerá dos tráficos e das necesidades que haxa.
Pero continúa a seguinte fin de semana completa.
Pero converterse en reserva mundial do surf, sería todo un paso.
Pero correu tranquilo, contemporizando e gardando forzas para a gran final.
Pero cos minutos foise diluíndo o Laxe, deixando que o Soneira tomara o mando.
Pero cre que a santa de Muíño si que se podería levar a cabo.
Pero creo que manterán a categoría os tres.
Pero cumpriu.
Pero, cun cartel tan grande, non houbo tempo para máis.
Pero cunha afección máis entregada si cabe despois do esforzo realizado.
Pero curiosamente todo trocou tralo gol de Uxía.
Pero cómpre ler a letra pequena, porque a rebaixa é bastante ridícula.
Pero cómpre poñer algo de contexto para explicar a situación.
Pero cóntanos isto María porque sabe que a investigación é complicado que vaia adiante.
Pero dá a sensación que é onde máis xente involucrada e alegre hai...
Pero da diáspora máis actual, cun libro que apela á conciencia do lector.
Pero dalgúns si que se lembra.
Pero daquela as viaxes eran máis lentas e fíxose todo tremendamente difícil.
Pero daquela faremos o propio en Touriñán?
Pero de aí toca tira para arriba, visitando varios dos tesouros arqueolóxicos do concello.
Pero de camiño sempre atopa algo co que levarse ás mans á cabeza.
Pero de cando en vez saen á luz, con eventos algo máis abertos.
Pero de cando en vez, agroma.
Pero de cara á portería aínda está verde o cadro pontecesán.
Pero de feitos, cero.
Pero de gañar, o cadro de Julio Martínez podería ter un bo respiro.
Pero de informática, falamos coas nais.
Pero de momento a Xunta non ten respondido.
Pero de novo chapela puña en vantaxe aos locais.
Pero de novo co paso dos minutos volveuse a espesura da primeira metade.
Pero de onde vén este título?
Pero de onde?
Pero de porco celta da carnicería Antelo, iso si.
Pero de repente, desaparición.
Pero de seguro que a gozou dende lonxe chegando a vitoria nos últimos intres.
Pero de seguro que aínda imos dar algunha sorpresa.
Pero de seguro que se lembran del.
Pero de súpeto, unha forte luz atravesou os meus ollos.
Pero de venres a venres hai festas infantís polas parroquias.
Pero de verdade pensas que se todos fixésemos pequenos xestos non cambiariamos nada?
Pero, debido á coincidencia con outra actividade deportiva na localidade, optouse polo seu aprazamento.
Pero decidiron volver á casa.
Pero decontado Abel anulaba a renda.
Pero decontado cachizo facía o empate.
Pero deixemos por agora estes significados laterais e centrémonos no asunto principal.
Pero deixou boa conta do que nos espera.
Pero deixou vivo ao Santa Comba, que se foi facendo co control do xogo.
Pero demostraron unha pegada tremenda e cada chegada era gol.
Pero dende a bancada protestaron que foi puro teatro...
Pero dende a entidade lamentan varios puntos que non facilitan a xestión dos fondos.
Pero dende a nosa perspectiva estamos pagando un servizo que non estamos recibindo correctamente.
Pero dende logo asustados non imos.
Pero dende logo, non houbo mala intención nin artimañas para non informalas.
Pero dende onte fica un pouco máis limpa.
Pero dende petón consideran o máis grave a "a fragmentación do territorio polas infraestruturas".
Pero dentro deste vestiario sempre se vive un ambiente positivo.
Pero descensos serán máis.
Pero descoñeciamos esta xoia fisterrá en terras herculinas.
Pero desde logo que ben utilizadas, si.
Pero desgraciadamente seguen ocorrendo.
Pero despois esfumouse o espellismo.
Pero despois si que volveu por un diñeiro importante.
Pero despois, houbo un baile animado polo Trío Alborada.
Pero desta volta Luís foi acompañado dun mariñeiro de Muros.
Pero desta volta as cidades de Galicia están ao pé do canón.
Pero desta volta chegan á comarca para quedar.
Pero desta volta o blues sucumbiu ao runrun do barco.
Pero desta volta queren dar a sorpresa.
Pero desta volta turgalicia recomenda a ruta que une Fisterra e o cabo Vilán.
Pero desta volta xa collemos a caña na man e imos de tapas.
Pero desta volta, de interiores.
Pero detrás de toda homenaxe hai moita xente.
Pero detrás dese exquisito sabor, hai moito traballo, e moi duro.
Pero dicir non porque non, non o entendo.
Pero digamos que emprego a voz feminina para esconder a miña voz detrás dela.
Pero diso xa iremos dando conta, adiantando que a segunda fase...
Pero dixemos que o escudo estaba dividido en catro celas.
Pero diso non se saba nada.
Pero do de Camelle, cando hai novidade, por pequena que sexa, nota ao canto.
Pero do resto...
Pero dos mozos emigrados dende comezo de século non se ten escrito tanto.
Pero dos que saen ideas boas, e conversas que me reconfortan.
Pero dous erros deixaron en vantaxe aos locais.
Pero dous minutos despois, recibirían un duro revés coa expulsión de Cespón.
Pero dous penaltis antes do descanso decantaron o choque e indignaron aos visitantes.
Pero dous puntos de Luís Lojo meteron de novo aos corcubioneses na pelexa.
Pero doutra forma, será o debut como líder do Fisterra.
Pero doutros aínda esperan resposta.
Pero durante todo o día irá frío.
Pero dúas accións boas colectivas dos malpicáns fixeron saltar a sorpresa.
Pero el conta xa con sesenta e catro anos e non está polo labor.
Pero el, mellor que ninguén, sabe que o fútbol se toma sen présa.
Pero el non pode pensar que ti vas pagar a festa da Xunqueira.
Pero ela sabe que o noso é imposible.
Pero eles téñeno claro.
Pero eles si que están comprometidos.
Pero eles teñen medo da súa integridade física, temen pola súa vida.
Pero empataba Pesco ao cuarto de hora.
Pero empatou o olímpico á media hora, e o partido deu a volta.
Pero en Galicia...
Pero en Malpica tamén poden loarse de ter a Mostra da Olería de Buño.
Pero en Mazaricos a situación se cadra era máis grave.
Pero en Ponteceso, o circo político invádeo todo.
Pero en ambas, a Costa da Morte tivo aos seus destacados participantes.
Pero en ambos os partidos notouse demasiado a diferenza.
Pero en breve serán unha realidade.
Pero en calquera caso, un punto é máis botín que unha goleada en contra.
Pero en dous despistes o laro conseguía empatar.
Pero en dous erros defensivos caeron os goles da sentenza.
Pero en fronte estaba Garrido para impedir calquera intento de empate.
Pero en fronte estaba Sebas e todos os verdes saíron a por todas.
Pero en fronte estaba o porteiro Vítor que foi un dos mellores do partido.
Pero en fronte toparon cos asiáticos, probablemente os mellores do mundo.
Pero en fronte, a tea de araña dos xalleiros non permitía facer ocasións claras.
Pero en fronte, os de Mario eran capaces de responder a cada envite local.
Pero en fronte, seguro que o Cee volve dar guerra.
Pero en fronte, terá a un hipermotivado Laxe.
Pero en liñas xerais, o cadro santiagués foi superior.
Pero en menos de dous meses espero estar listo e de volta.
Pero en núcleos máis pequenos, a realidade non é esa.
Pero en todo caso, hoxe a nova é positiva.
Pero en todo caso, parece que cari está ben.
Pero en todo caso, son propostas singulares.
Pero en todo caso, ás veces é un símbolo importante.
Pero en vez do empate, e xa co tempo cumprido, os locais remataron.
Pero en xeral, sobre todo son xogadores que achegan grupo, bos compañeiros e comprometidos.
Pero entre os escollidos polo xurado, atopamos varios premios.
Pero entre taxas e posibles convenios, espera obter máis desa cantidade.
Pero entrou a crise.
Pero entón chegou o atasco.
Pero entón xurdiu Alejo.
Pero entón, a zona do Monte Neme non é perigosa a día de hoxe?
Pero equivócanse.
Pero era Carla a única con acerto para empatar o choque.
Pero era Manu Guillamet o que abría o marcador para os locais.
Pero era a antesala de dous goles.
Pero era o Corme o máis acertado.
Pero era o Corme o que se adiantaba aproveitando un erro defensivo.
Pero era o Nantón o que acadaba o empate a través de Fabio.
Pero era un espellismo, porque a superioridade local era clara.
Pero era un espellismo.
Pero era un partido de fermosas combinacións, fresco e alegre, que remataba co empate.
Pero eran as locais as que abrían o marcador pola banda dereita.
Pero eran as visitantes as que abrían o marcador.
Pero eran os cabaneses os que se adiantaban a través de Diego moreno.
Pero eran os locais os que facían o terceiro.
Pero eran outros tempos e as verdadeiras forzas mediranse no Marta.
Pero esa mellora vai máis aló.
Pero esa unión nunca se leva á realidade.
Pero esa xente estase retirando e detrás non hai ninguén.
Pero escampou.
Pero ese día nunca chegaba.
Pero ese expediente, administrativamente falando non se presentou.
Pero ese gol non chegou.
Pero ese non pode ser a única vía de saída para un peregrino.
Pero ese non é o único obxectivo de taxus.
Pero ese novo altar debía posuír unha expresión iconográfica, un retablo.
Pero eses debates non son os que che veño a contestar.
Pero eses detalles hai que telos en conta.
Pero eses dez últimos minutos marcaron a diferenza final.
Pero eses operativos oficiais son unha pequena parte do que acontece realmente.
Pero esperamos que nos permita sobrevivir, xa non falamos nada de obter beneficios.
Pero esperemos, que a regueifa non marche con el.
Pero espero poder seguir facéndoo moitos anos máis.
Pero espertaron as locais, axustaron pezas atrás e comezaron a dominar.
Pero esquecéusenos unha importante presenza costeira en cambados.
Pero esta Esteirana ten Pouso e homes que tiran do carro.
Pero esta Semana Santa si que teremos o 'Víndemo Ver' - Deputación da Coruña.
Pero esta alianza estratéxica a quen beneficia realmente?
Pero esta camada de infantís do Voleibol Dumbría non teñen teito.
Pero esta casiña foi quedándonos algo pequena, e era obrigado facelo, necesitabamos un cambio.
Pero esta caza de bruxas segue vixente a día de hoxe con múltiples formas.
Pero esta crúa realidade cada día a sofre xente máis diversa.
Pero esta fin de semana hai dous completos días.
Pero esta fin de semana non só haberá cine, senón tamén música.
Pero esta fin de semana tamén temos numerosas cousas que facer.
Pero esta información está incompleta e é imprecisa.
Pero esta liga é de aprendizaxe e iso conseguírono de sobra.
Pero esta liguilla chegoulle no peor momento ao cadro de Mato.
Pero esta mañá, Corcubión sufría o primeiro intento.
Pero esta ponte chega con moitas cousas máis.
Pero esta primeira fin de semana de orellas e filloas non ficou muda.
Pero esta que vén de anunciar é complicado chamarlle así.
Pero esta quedou suspendida por causas evidentes.
Pero esta semana coñeciamos unha nova moi positiva.
Pero esta semana foron un paso adiante, na loita pola deseucaliptización de Corcubión.
Pero esta semana xa andou por aquí.
Pero esta será especial.
Pero esta temporada si que podemos darnos un respiro cun trago singular.
Pero esta vez mantivo a vantaxe.
Pero esta xornada non será plácida á espera do gran duelo.
Pero estaba o xogo moi parado por mor das faltas.
Pero estamos polo labor de intentalo e si se consegue ben.
Pero estanlle saíndo máis caros do que pensaba.
Pero estas actuacións son só unha parte do tratamento integral contra incendios.
Pero estas estrelas do audiovisual costeiro están que se saen.
Pero estas obras avanzan moi paseniño.
Pero estas pintadas non parecen un bo camiño.
Pero este Baio é capaz de todo.
Pero este Corcubión sabe sufrir, e soubo aguantar e esperar o seu momento.
Pero este ano a atención estivo nas categorías inferiores.
Pero este ano a carpa non será o único escenario.
Pero este ano as protagonistas son as orquestras.
Pero este ano houbo, ademais do toque humorístico, un toque reivindicativo.
Pero este ano os protagonistas foron os alumnos de Baio e Fisterra.
Pero este ano parece inevitable a integración nas ligas federadas.
Pero este ano seguiremos crecendo, supoño.
Pero este ano teremos un dobre Entroido.
Pero este ano viña traballado.
Pero este ano, os encontros do programa "Filosofía para veraneantes" volven baixar á rúa.
Pero este carnotán por agora ten chegado moi alto.
Pero este curso, ademais de ilusión, chega cargado de recortes.
Pero este curso, os partidos así sempre caen do lado do Outes.
Pero este domingo tiveron que aparcar as gaitas e poñerse a facer de bombeiros.
Pero este fala en presente, é unha análise máis actual.
Pero este final de agosto, a zona quedou algo descoidada.
Pero este goberno debe entender por rexeneración que medren os toxos.
Pero este gol esperou aos ceenses, que volveron tomar o mando.
Pero este mes poderemos coñecer a arte de Viki por partida tripla.
Pero este mozo de Busto está rompendo moldes.
Pero este non foi deses proxectos que caen no baúl dos proxectos esquecidos.
Pero este non se movería nin coa expulsión do carnotán David Brea.
Pero este non é o único que manterá o activista durante estes días.
Pero este pasado sábado tocou en Malpica, da man do club Patinaxe Velúa.
Pero este tipo de chamamentos non sempre acada a resposta pretendida.
Pero este verán todos estes excompañeiros terán a oportunidade de volverse atopar.
Pero este vimiancés levou o nome do Concello por todo o fútbol español.
Pero estes castelos son dos que deixan pegada.
Pero estes días avívanse as lapas da crispación política.
Pero estes días tamén hai lío.
Pero estes días volven as estradas a ser protagonistas.
Pero estudando as contas, estaban moito peor do que esperabamos.
Pero están decididos, e xa teñen data de saíde e todo.
Pero estás falando de eventos moi grandes...
Pero eu non paro, gústame todo.
Pero eu non quería funcionar así.
Pero eu resístome a crer que a pesca xa non ten futuro.
Pero eu tampouco desbotaría o interior da Costa da Morte.
Pero eu tamén naveguei anos nos barcos de carga e sei do que falo.
Pero evidentemente non era habitable.
Pero existe.
Pero facemos especial fincapé no de Muxía porque nos parece tremendamente completo.
Pero facía falta unha ponte tan enorme?
Pero facíase complicado.
Pero fai falta con todo o que temos por diante.
Pero faino a cuberto.
Pero fala sobre todo de emprego, do directo e do indirecto.
Pero falando coas consellerías decidimos diversificar a nosa profesión entre varias asociacións.
Pero fallaron moitas ocasións.
Pero fallou a pólvora e non foron capaces de definir o partido.
Pero fallou e o Castrelo soubo reaccionar a tempo.
Pero fallou o Cee cando a Costa máis o necesitaba.
Pero falta a dinamita, e tardou en convertelas accións en goles.
Pero falta a sociedade.
Pero falta gol nas filas dos de Manín.
Pero falta gol no cadro vimiancés.
Pero falta o máis importante, as empresas.
Pero falta vontade política.
Pero faltaba a aparición do alcalde, Lois Carballido, para botar máis leña ao lume.
Pero faltaba a traca final.
Pero faltaba a versión efectista da cita.
Pero faltaba máis.
Pero faltaba o toque do campión con selo de 'merengón'.
Pero faltaba un protagonista por aparecer.
Pero faltaban por saber os premios gordos.
Pero faltou algo de veteranía no último treito do partido para aguantar a vitoria.
Pero faltou intensidade, velocidade, e a toma de decisións foi sempre errónea.
Pero faltáballe pólvora.
Pero finalmente non foi así.
Pero finalmente non haberá pleno.
Pero finalmente non poderá ser pois ningún dos dous participará.
Pero fixéchelo.
Pero foi Adrián Beiroa o que asinaba o empate.
Pero foi Adrián o que rompeu a igualada ao fío do descanso.
Pero foi Boni o que abría o marcador.
Pero foi Camilo o que puxo o empate nun bonito gol de vaselina.
Pero foi Damián o que fixo un paradón que vale unha final.
Pero foi Facal, de novo, o que cunha boa falta batía a Martín.
Pero foi Federico o que sacou as cores a todos os presentes.
Pero foi Miguel Poio quen, xusto despois da expulsión de Obello, adiantou aos visitantes.
Pero foi Samuel Carracedo quen adiantou ó Coristanco nun gran remate no segundo pau.
Pero foi Tiago o que destapou o xerro das esencias cun gran gol.
Pero foi a do sábado, unha das noites máis especiais dos últimos tempos.
Pero foi a tres minutos do final e xa era tarde.
Pero foi atopado, abandonado, deambulando pola zona dos hipermercados do norte de Cee.
Pero foi completa a xornada na liga provincial feminina.
Pero foi con máis corazón que cabeza.
Pero foi finalmente a terapia ocupacional o seu ámbito académico e posteriormente profesional.
Pero foi imposible por asuntos persoais.
Pero foi Loló que abriu o marcador para os de Cambeiro á media hora.
Pero foi máxico.
Pero foi na segunda cando se movería o marcador.
Pero foi nun partido moito menos sinxelo do que parece o marcador.
Pero foi o Corme quen estivo máis acertado na primeira metade.
Pero foi o Dumbría o que atinou.
Pero foi o Soneira o que se adiantou nun libre directo de vía rápida.
Pero foi o centro de saúde o que colleu protagonismo no pleno.
Pero foi outro cantar.
Pero foi perdendo patas o trespés municipal.
Pero foi precisamente entón cando a vena de campión empezou a rachar co choque.
Pero foi reaccionando pouco a pouco os locais que empataban antes do descanso.
Pero foi só de mar de fondo.
Pero foi un encontro moi disputado.
Pero foi un espellismo.
Pero foi xusto nese intre cando xurdiron as dificultades.
Pero foino antes da coñecida familia corcubionesa dos Pistolas, e tamén da de Enadina.
Pero foise diluíndo no xogo, ás veces duro e excesivamente permitido polo colexiado.
Pero fomos tirando sobre a marcha.
Pero formar dun xeito especial, sen a regra para medir cada coñecemento.
Pero foron as únicas chegadas do Cabana, que só creou perigo a balón parado.
Pero foron desinflándose os visitantes, e o Pereiriña comezaba a dominar e ir arriba.
Pero foron os momentos de emoción os meirandes protagonistas do evento.
Pero foron os visitantes os que marcaron ao fío do descanso.
Pero foron unha excepción que non creo que se repita.
Pero fotos ensínolles a todos e dígolles que eu vivo alí!
Pero son galego de corazón.
Pero grazas ao empeño da xente de Zas conseguiron revitalizalo.
Pero haberá máis cousas.
Pero haberá que estar atentos pois haberá sorpresas e actuacións especiais.
Pero habería historia.
Pero había dúas mocións, en clave medioambiental, que destapan a posición dos partidos.
Pero había moito máis.
Pero había moito xogo no medio campo e poucas chegadas.
Pero había outros cultos fundamentais para os nosos devanceiros, entre eles estaría a auga.
Pero había poucas ocasións tanto para uns como para outros.
Pero había veces que nin eles mesmos se lembraban.
Pero hai actuacións que podían ser mellorables.
Pero hai algunhas visitas especiais.
Pero hai cabida para todos, que chapar e rir lévanse máis que ben.
Pero hai casos máis graves.
Pero hai cousas que non se poden entender.
Pero hai en mente na futgal algún proxecto para a Costa?
Pero hai estacións públicas de recarga pola volta?
Pero hai exemplos que chaman á esperanza, como é o caso singular de Baio.
Pero hai flexibilidade horaria e o prazo de inscrición está aberto.
Pero hai moita máis variedade para esta fin de semana:
Pero hai moitas máis cousas esta fin de semana.
Pero hai moitas máis cousas no completo programa.
Pero hai moitas máis cousas.
Pero hai moitas outras realidades que non poden, por definición, adaptarse.
Pero hai moito máis esta fin de semana.
Pero hai moito máis que música...
Pero hai máis cousas interesantes esta fin de semana.
Pero hai máis partidos importantes.
Pero hai máis restos arqueolóxicos.
Pero que dis, hai máis?
Pero hai nomes máis curiosos.
Pero hai outra conversa un día despois.
Pero hai outras cousas moi importantes.
Pero hai outras que deixan paso aos soños.
Pero hai outros conxuntos que merecen mención.
Pero hai outros dous que posiblemente gañan en simbolismo e poder de atracción.
Pero hai persoas que tamén a merecen e non as podemos esquecer.
Pero hai que destacar tamén que esta fin de semana é finde de festas.
Pero hai que estar aquí!
Pero hai que loitar para que esta especulación non quede impune.
Pero hai que poñerse xa que os tempos apreman.
Pero hai que preparalos bastante.
Pero hai que resaltar o valor pictórico e escultórico da obra.
Pero hai que sinalar que a, nin se farán novas presas.
Pero hai que ter coñecementos para aplicala.
Pero hai situacións complicadas ás que é moi difícil chegar.
Pero hai tamén un terceiro, espido de calquera forma circular.
Pero hai un lugar moi especial polo seu prodixio e número: o Monte Pindo.
Pero hai un ruxe-ruxe polo val, algo se rumorea.
Pero hai unha relación cordial entre os partidos políticos, e eu traballo nesa dirección.
Pero hai veces que unha imaxe é moito máis impactante que ducias de campañas.
Pero houbo dúas eliminatorias de infarto.
Pero houbo moitas máis imaxes senlleiras, como estas:
Pero houbo moito máis que arte na mostra "Víndemo Ver".
Pero houbo máis cousas na sesión de homenaxe.
Pero houbo salientables sorpresas na loita pola promoción.
Pero houbo un imprevisto: o tempo.
Pero houbo unha que nos chamou moito a atención.
Pero hoxe lemos a Ramón Franco falando de economía, e en ton bastante crítico.
Pero hoxe a atención centrámola nunhas xornadas de primeira orde.
Pero hoxe damos conta de dúas festas motorizadas da bisbarra.
Pero hoxe imos ao norte da vila para ver experiencias con necesidades semellantes.
Pero hoxe imos ao que imos.
Pero hoxe imos ata Fisterra.
Pero hoxe por hoxe non estamos nese momento.
Pero hoxe queremos afondar máis sobre o novo libro de Guadalupe Vázquez Formoso.
Pero hoxe queremos centrarnos na outra pata do proxecto: as asembleas da memoria.
Pero hoxe queremos facer un repaso á tempada dos nosos pequenos.
Pero hoxe recollemos as novas normas que deben cumprir comisións e imprentas.
Pero hoxe temos que falar dun novo traballo desta empresa de produción audiovisual.
Pero hoxe tráenos un diaño especial, vestido de Prada.
Pero hoxe vai de acusacións persoais entre membros da corporación.
Pero hoxe vainos falar da reparación da igrexa dumbriesa:
Pero hoxe viaxamos de Ponteceso ata Compostela.
Pero hoxe é unha voz moito máis autorizada a que denuncia a débeda.
Pero hoxe, e desde hai tempo, a miña cabeza non está no fútbol.
Pero ignoro se foi así.
Pero ilusionante tamén.
Pero imos intentar poñerlle as cousas moi difíciles.
Pero imos intentar que, como todos os anos, saia o mellor posible.
Pero imos mellorar moito.
Pero imos repasando as fichaxes e as citas asemblearias.
Pero imos repasar as aparicións do álbum pola media galega.
Pero importaría moi poucas cousas a verdade.
Pero instou ao goberno a abrir as portas e amosarlles o proxecto aos veciños.
Pero intensa, moi intensa, de principio a fin.
Pero son cousas interesantes e ben feitas.
Pero intuíase o gol, e foi Alexandre o que empatou nun balón parado.
Pero iso empezou a mudar e xa non hai volta atrás.
Pero iso foi o de menos.
Pero iso foi o doado.
Pero iso non e todo.
Pero iso non lle cambiaría moitas cousas a un pobo oprimido.
Pero iso non lles da dereito a desbancar ó galego lexítimo.
Pero iso non sería un problema.
Pero iso si que sería caer demasiado baixo.
Pero iso si, "hai que estar, pero hai que estar ben en Internet".
Pero iso si, foi igualado, e intenso, e ben mereceu a pena velo.
Pero iso si, ollo coas ondas.
Pero iso xa chegará, hoxe toca música.
Pero iso é o de menos, pois a proposta é máis educativa que competitiva.
Pero iso, si, comezar, comezamos polo fútbol.
Pero isto esfarelouse e nin sequera hai interese en manter os restos do naufraxio.
Pero isto non implica que as licitacións teñan que seguir os leitos legais obrigatorios.
Pero isto non quere dicir que sexa algo positivo.
Pero isto só son conxecturas.
Pero isto é só o comezo.
Pero isto é un crédito en toda regra.
Pero isto último é fariña para outro pan.
Pero lamentablemente a día de hoxe seguen sen ser realizadas.
Pero lamentablemente son as malas experiencias as que máis nos dan que pensar.
Pero lamentamos non ver máis postos da zona.
Pero logo disto entrarían en escena os dous protagonistas do encontro.
Pero logo o Mazaricos intentou virse arriba e puido empatar nun par de ocasións.
Pero lonxe de caer, o Ameixenda esperou e na xogada seguinte camacho recortaba.
Pero lonxe de recuar, a Xunta xa anunciou que vai recorrer.
Pero lonxe do que pasou outras veces, o equipo reaccionou e veuse arriba.
Pero lugares cunha natureza tan peculiar coma estes merecen un coidado especial.
Pero lémbrome moito del.
Pero lévanse os enfados e as risas, as derrotas e as vitorias.
Pero malas son as novas que quedan trala devandita reunión.
Pero mantense a oferta variada para pechar este mes de abril.
Pero marcaron os bergantiñáns ao cuarto de hora.
Pero material hai para encher unha enteira.
Pero materialmente.
Pero mellorado dende Fisterra, claro.
Pero mentres imos repasando movementos, presentacións e torneos.
Pero mentres, as categorías inferiores non paran.
Pero mentres, estas demostracións para facer patentes o evidente, se cadra seguen sendo necesarias.
Pero mentres, imos repasando.
Pero mentres, todo vai ser un pouco estraño ata que chegue ese momento.
Pero mereceu a pena porque a ruta que uniu Vimianzo con Laxe é espectacular.
Pero mereceu a pena.
Pero mira, vou ser sincero.
Pero moitas persoas seguen sen sacala adiante, e se cadra non saben como facer.
Pero moito menos grave que o do Gaiás ou os aeroportos.
Pero moitos dos veciños non están convencidos de que as obras vaian ser positivas.
Pero moitos mariñeiros non poden parar de traballar.
Pero movelo diariamente obrigaba a realizar unha posta a punto demasiado esixente.
Pero máis ben sería do revés, traería para aquí.
Pero máis da metade dos premios son escollidos por vós.
Pero máis grave aínda é esquecela.
Pero máis ou menos está o tema como esperabamos.
Pero na Costa da Morte houbo un caso semellante.
Pero na actualidade está sucedendo todo o contrario.
Pero na comarca hai un proxecto singular que destaca por riba de todos eles.
Pero na contra adiantábanse as visitantes con gol de Laura.
Pero na mesma xogada de sacar de centro o Laracha volve empatar.
Pero na pesca hai mulleres.
Pero na primeira chegada, gol local a través de Darío.
Pero na primeira metade non puido superar a un bo armado Ameixenda.
Pero na primeira ocasión local, Chucho engancha unha volea que entra na porta visitante.
Pero na primeira só entrou unha de Javito, para ir con vantaxe ao descanso.
Pero na que os deportistas da Costa da Morte brillaron con luz propia.
Pero na seguinte acción, unha falta colgada do Zas colábase directamente.
Pero na seguinte despois dun saque de esquina facían o segundo as locais.
Pero na seguinte xogada Daniela volve a poñernos por diante.
Pero na seguinte xogada de novo igualaba Pau Fandiño cun lanzamento afastado a escuadra.
Pero na seguinte xogada marcou Bruno á contra regateando ó porteiro.
Pero na segunda baixaron fisicamente e os xalleiros machacaron.
Pero na segunda cambiou o conto.
Pero na segunda comezou pegando o Santa Comba, ao que lle segue custando marcar.
Pero na segunda foi superior o cadro soneirán.
Pero na segunda mellorou moito o equipo local creando serio perigo.
Pero na segunda metade cambiou o panorama.
Pero na segunda o Baíñas foise arriba e intentouno.
Pero na segunda o Corcubión estirou filas e pechou no seu campo aos visitantes.
Pero na segunda o Malpica veuse arriba, coa entrada de Xoel por Esteban.
Pero na segunda o dominio foi dos palilleiros.
Pero na segunda o partido equilibrouse.
Pero na segunda o partido puido caer dos dous bandos.
Pero na segunda o partido voltouse tolo.
Pero na segunda parte cambiou o panorama.
Pero na segunda reaccionaron os de Pato e empataron a través de Héctor.
Pero na segunda reaccionou o Nantón, que subiu liñas e foi polo partido.
Pero na segunda reaccionou o Porteño e Iago e nené fallaron diante de Diego.
Pero na segunda relaxouse, coma sempre, o cadro local, e o Carnota apertou.
Pero na segunda saíu outro Soneira, buscando a remontada.
Pero na segunda, o Dumbría buscou a meta rival.
Pero na segunda, o Malpica foi un vendaval, e nunca mellor traído.
Pero na segunda, os de Esmorís reaccionaron e foron polo empate.
Pero na semifinal non logrou superar o rival, acadando un bronce.
Pero na xornada inaugural houbo tempo para outras cousas.
Pero na zona temos de todo.
Pero na última xogada desta primeira metade a local Tania puido desfacer a igualada.
Pero na única chegada do Sarria, gol.
Pero nada estaba visto para sentenza.
Pero nada máis lonxe da realidade pois este Laxe compite mellor que nunca.
Pero nada máis volver dos vestiarios, un enchufadísimo Malpica dáballe a volta ao marcador.
Pero nada nestes pasados meses, provocando atascos graves que impiden ás depuradoras funcionar correctamente.
Pero nada sabiamos da nosa relación co xamón.
Pero nada se fixo ata agora.
Pero naquela época eu non pensaba no futuro.
Pero nas fotos había unha cor que tinguía de morado o azul.
Pero necesitamos camiños viables, os menos malos, que percorrer.
Pero nesta ocasión o cormelán non realizou un gran partido.
Pero nesta ocasión, ademais de xadrez, houbo música e chocolatada.
Pero nestas cousas sempre hai opinións para todos os gustos.
Pero neste Xallas o máis importante é que todos remamos para o mesmo lado.
Pero neste aspecto son optimista.
Pero neste caso sen o toque sarcástico.
Pero neste curso o primeiro reo saltou cedo.
Pero neste mundo non vale só con ser un gran deportista.
Pero neste máxima nivel da categoría cadete pasarán polo Conco grandes equipos.
Pero nin Pazos, nin Benítez estiveron acertados.
Pero nin a administración nin as forzas de seguridade controlan ou poñen multas.
Pero nin a muller nin os fillos de romualdo gardan relación con este suceso.
Pero nin así decaeu o conxunto de Vítor Pazos.
Pero nin así.
Pero nin con esas os de Anxo se viñeron abaixo.
Pero nin con esas parecía reaccionar o Fisober.
Pero nin grupo de goberno nin oposición parecen interesados a entenderse.
Pero nin moito menos.
Pero nin os temporais poden coa febre e coa tradición costeira dos enterros.
Pero nin unha nin outra.
Pero ninguén e imprescindible.
Pero ninguén fai nada.
Pero ningún comparable con isto.
Pero ningún dos equipos era quen de marcar.
Pero ningún responsable veu a falar con nós.
Pero niso consisten as súas probas de deporte extremo.
Pero nisto que Gonzalo completou o partido e deu outro golpe.
Pero no Iberia prefiren seguir fieis ás súas raíces.
Pero no canto de celebrar o ascenso, o Corme nob fixo festa.
Pero no choque non había concesións.
Pero no comezo da segunda metade cambiaban as tornas.
Pero no céspede é outra cousa, son todos equipos con potencial.
Pero no decisivo set inclinaron a balanza a favor dos da Costa.
Pero no duelo de calidades apareceu Pladur para anotar o seu goliño.
Pero no dun escritor insólito ese burro, ademais de falar, razoa e pensa.
Pero no foi ata comezar a carreira universitaria en Compostela cando me decidín.
Pero no mar tamén haberá un día inquedo.
Pero no minuto seguinte un mal rexeitamento de Luís acababa no segundo de Toni.
Pero no primeiro gol ata necesitou colaboración.
Pero no que todos coincidimos é nas sardiñas, na queimada, e na troula.
Pero no segundo acto o Cerqueda mellorou.
Pero no segundo tempo a cousa cambiou.
Pero no segundo tempo acabáronse as forzas e os caioneses puideron marcar algún máis.
Pero no segundo tempo foi un monólogo visitante.
Pero no segundo tempo o balón parado penalizou ó Baíñas.
Pero no segundo, os da Barbanza minoraron o ritmo e se meteron no partido.
Pero no solo iso.
Pero no treito final os visitantes marcaron en dous erros defensivos.
Pero no último minuto da primeira metade, Samuel facía un auténtico golazo de cabeza.
Pero no último treito do primeiro tempo o Muros estirouse e avisou tamén.
Pero no.
Pero non acaba aí a fin de semana.
Pero non acaba aí a oferta.
Pero non acertaron os celestes nos tímidos achegamentos que tiveron.
Pero non acertaron outra pena máxima e sufriron as consecuencias.
Pero non aconteceu.
Pero non adoitan entrar en terra.
Pero non aproveitou o Buño as ocasións na primeira.
Pero non cambiou o rumbo do partido o dominio seguiu a ser visitante.
Pero non chegaría ningún gol.
Pero non chegou o empate e a Esteirana conseguiu o impensable.
Pero non chegou o gol do medo para o Ural.
Pero non coa típica "zapatilla" nin coas músicas máis típicas das radios comerciais.
Pero non crean que a ciencia para no Urbano Lugrís.
Pero non crearon os locais demasiadas ocasións e tampouco tiveron sorte.
Pero non decaeu o Corme e seguiu pelexando ata o final.
Pero non decaeu o cadro xalleiro e buscou o empate.
Pero non deportivo.
Pero non deron a coñecer o prazo de execución.
Pero non desistiron os locais e Álvaro empataba.
Pero non dixen nada.
Pero non en Laxe.
Pero non entraba.
Pero non entrou e a sorte dos penaltis decidiría.
Pero non era así.
Pero non era para solucionar o tema dos áridos, non.
Pero non eran efectivo.
Pero non escapa da falta de concienciación do necesario coidado do noso patrimonio.
Pero non estaba fino o cadro visitante, e as imprecisións eran constantes.
Pero non estaban as demandas do noso fútbol.
Pero non estiveron acertados cara ao gol.
Pero non está ben o Alcaián e acabou deixando marchar o partido.
Pero non está sendo nada fácil nos últimos tempos.
Pero non está todo aquí.
Pero non estás soa.
Pero non fai falla ir tan lonxe.
Pero non faltou a polémica.
Pero non fan só electrónica, fan algo de todo, sobre todo electro-pop.
Pero non fican quedos, e seguen mellorando en infraestruturas.
Pero non fixo ese traballo de falar.
Pero non foi a única cita previa ao completo programa de Nadal.
Pero non foi a única mala nova desta pasada e desastrosa xornada.
Pero non foi a única visita da fin de semana.
Pero non foi esta a única medalla obtida polo club dumbriés.
Pero non foi o final da súa viaxe.
Pero non foi quen de aproveitalo.
Pero non foi quen o Fisober de aumentar diferenzas a pesar das ocasións.
Pero non foi quen o equipo de Antelo de remontar.
Pero non foi tan clara a vitoria como di o resultado.
Pero non foi un bo partido por parte dos dous equipos.
Pero non foi unha vitoria doada.
Pero non foron as únicas sorpresas.
Pero non foron as únicas.
Pero non foron quen de lograr o gol que lles dera o pase.
Pero non fun capaz de axudalo.
Pero non hai gloria sen dor.
Pero non hai máis que ver como teñen que facer para evitaren outra desgracia.
Pero non hai nada para persoal, equipamento, unidades...
Pero non hai parada, que esta xente xa traballa para o ano que vén.
Pero non houbo demasiadas ocasións máis para ningún dos dous equipos.
Pero non houbo ocasións claras para ningún dos dous equipos.
Pero non houbo tanta historia.
Pero non houbo tempo para máis.
Pero non impediu que os que mandan no circuíto se viñeran arriba con forza.
Pero non lle entran os goles ao cadro de Esmorís.
Pero non lle fixeron caso.
Pero non lograron materializalas.
Pero non me deixedes andar polas ramas, que eu vin falar de beleza...
Pero non me negaredes que sempre vos dou moito máis do que recibo.
Pero non moita, porque o sábado pola mañá tocaba roteiro ata a Moa.
Pero non na Costa, o Cee tamén estaba en Preferente.
Pero non na súa totalidade, o que obriga ao concello a buscar solucións.
Pero non nos dan medios económicos nin formación, así é imposible.
Pero non nos deixemos arrastrar polo espírito poético, que en verdade posuía a escena.
Pero non nos perdamos neste camiño tan fácil de percorrer e sigamos adiante.
Pero non o centro de día.
Pero non o fará como o fai habitualmente.
Pero non o fixen.
Pero non o fixo, e o Cerqueda foi víndose arriba.
Pero non o foi e quen si aproveitaron foron as locais.
Pero non o gol.
Pero non o puido facer con vitoria.
Pero non o terá sinxelo o Cee.
Pero non o tiveron doado.
Pero non o vou contar.
Pero non paran.
Pero non parece que os rosados se vaian vir atrás.
Pero non parece que vaia haber danos.
Pero non parecía definitiva, porque o Dumbría estirouse.
Pero non parou o Corcubión, que seguiu envorcado sobre a meta rival.
Pero non pasou o corte nin a primeira.
Pero non pensara na volta.
Pero non perdan un dos seus argumentos.
Pero non perdeu o tempo.
Pero non pesou a inactividade e as herculinas pagaron as ganas de xogar.
Pero non pode, "porque está bloqueado pola Xunta e a Federación Galega de Montañismo".
Pero non podía ser tan sinxelo, e o Lamela marcou e meteu o medo.
Pero non polos seus goles, se non pola súa dignidade.
Pero non pon moito da súa parte.
Pero non por iso cómpre deixar de denuncialo.
Pero non puideron os visitantes superar o gol á volta dos vestiarios de Oliver.
Pero non puido chegar o empate, que desta volta, sería máis xusto.
Pero non puido deixar o fútbol.
Pero non puido o Baio chegar arriba malia ter o control.
Pero non puido saír do desacougo do equipo local.
Pero non queda aí a cousa.
Pero non quedan aí as accións solidarias do centro fisterrán.
Pero non quedan aí as actividades das amas de casa.
Pero non quedan aí as propostas culturais para os centros educativos do concello.
Pero non quedaron no alcalde.
Pero non quedou naqueles tempos, nin moito menos.
Pero non quedou niso a cousa.
Pero non reaccionou o equipo ceense ata a segunda metade.
Pero non remata aquí, nin moito menos, a actividade.
Pero non sabe se vai poder chegar.
Pero non sabiamos que estabamos preparando a saída dun novo libro.
Pero non sabiamos que fóra dela.
Pero non saíu adiante pois o grupo de goberno considerou que "non teñen validez".
Pero non se activa ningún protocolo.
Pero non se amedrentaría un dos cadros máis experimentados da liga.
Pero non se deron por vencidos os de Carlos Pazos que se viñeron arriba.
Pero non se desanimou o Zas, foi superior sobre todo na primeira metade.
Pero non se descompuxo o Castriz, todo o contrario.
Pero non se preocupen que aínda vai durar uns cantos máis.
Pero non se renderon as costeiras.
Pero non se rendeu o Corme, que subiu liñas e foi polo empate.
Pero non se sabe quen é o que estaba enterrado onde apareceu esta pedra.
Pero non se trata de eliminar paxaros.
Pero non se trata só de cambios en materia lexislativa no ámbito educativo.
Pero non se viñeron abaixo as locais.
Pero non sen antes facer unha clausura das actividades.
Pero non será a da Pedra Queimada a única final da xornada en primeira.
Pero non será a única acción arredor do pintor.
Pero non será a única acción.
Pero non será a única actividade xa programa polo goberno xalleiro.
Pero non será a única fronte con pedigree.
Pero non será a única.
Pero non será esta fin de semana.
Pero non será fácil facer pactos.
Pero non será máis maduro non renunciar a ese cachiño de min?
Pero non será máis sinxelo levalo a un punto limpo?
Pero non será o único San Pedro.
Pero non serán as únicas citas medievais do verán costeiro.
Pero non serán os únicos representantes en Padrón.
Pero non son costeiros.
Pero non son todo malas novas.
Pero non son unha parella común.
Pero non son uns traballos calquera.
Pero non souberon ata hoxe se ían ter substituto ou non.
Pero non só baile, se non tamén retintín.
Pero non só de clásicos vive a fin de semana.
Pero non só de festas vive a Costa.
Pero non só destaca a nivel cultural.
Pero non só destacan os veteranos.
Pero non só do título vive a liga da Costa.
Pero non só eles.
Pero non só haberá verbena, temos cine, teatro, concertos e varias citas culturais.
Pero non só haberá verbenas.
Pero non só hai que presumir da fachada do patrimonio.
Pero non só informática tiveron os máis pequenos da Vila do Cristo.
Pero non só iso, sen base teórica, obxectiva e incluso legal', afirmou o rexedor.
Pero non só na liga da Costa empeza o decisivo.
Pero non só na rede se desenvolve esta campaña.
Pero non só nenos están que alucinan cos cromos.
Pero non só se dedica a adestrar esta figura do deporte.
Pero non tardaría e comezar un guión tamén duro para os locais.
Pero non tardaría en empatar o Corcubión e faríao a través de Tito.
Pero non tardou en contestar o Moaña cun lanzamento ó pau de Sonia.
Pero non te preocupes, sempre chega unha máis.
Pero non tiveron ocasións claras ante a fantástica defensa cabanesa.
Pero non tivo froitos e ao final houbo vitoria visitante.
Pero non tivo piedade o cadro dumbriés, xa dende o comezo.
Pero non tivo sorte e Fernando estivo moi acertado na meta local.
Pero non toda a xente que participa na poxa faino polos galos.
Pero non toda a zona está de acordo con estas infraestruturas.
Pero non todas as novas foron positivas.
Pero non todas as novas son malas.
Pero non todo foi tranquilidade na pista carballesa.
Pero non todo foron boas novas e tamén houbo derrotas.
Pero non todo foron boas novas.
Pero non todo foron boas palabras.
Pero non todo o equipo.
Pero non todo o mundo pensa dese xeito.
Pero non todo sae como el esperaba...
Pero non todo son boas palabras.
Pero non todo son malas noticias para as arbores.
Pero non todo ten sido a bonanza e edificio con piares sólidos de agora.
Pero non todo vai ser náutica!
Pero non todo vai ser publicidade.
Pero non todo vai ser só música, non?
Pero non todo é bonito, e ás veces é ruda, arisca e cortante.
Pero non todo é festa.
Pero non todo é positivo, como dicimos.
Pero non todo é tan feitiño como parece.
Pero non todo é tan sinxelo.
Pero non todo ía ser tan sinxelo...
Pero non todo ían ser boas novas para o Camelle.
Pero non todos en Galicia son tan tolerantes.
Pero non todos os torneos están sendo iguais.
Pero non todos os veciños están de acordo coa localización escollida.
Pero non vai ser a única acción que faga.
Pero non van quedar aí, conscientes do poder que ten o pobo unido.
Pero non vedes como estou?
Pero non vou falar do lobo que me lío...
Pero non é este un curso habitual.
Pero non é o único do seu grupo.
Pero non é o único dos seus proxectos en marcha.
Pero non é porque se xubile.
Pero non é só o caso dos xalleiros.
Pero non é unha cousa que sexa exclusiva do verán.
Pero non ía ser tan fácil.
Pero non, aconteceu esta mesma semana na Costa da Morte.
Pero non, non é o de Lira, nin o de Carnota.
Pero nos dous últimos meses a súa presenza xa non é puntual.
Pero nos nosos cámpings non hai espazo...
Pero nos últimos dous anos nada diso aconteceu.
Pero nosoutras non imos permitir que os nosos dereitos queden en papel mollado.
Pero nun atinado segundo tempo os de Pensado levantaron o marcador.
Pero nun córner chegou o empate dos de Esmorís.
Pero nun córner e noutra falta directa o Camariñas equilibrou o partido.
Pero nun córner empatou o Lesende.
Pero nun erro do Malpica na saída de balón, rouba Nico e marca.
Pero nunca estiven afiliado a ningún partido.
Pero nunca facemos nada.
Pero nunca houbo resposta por parte do concello.
Pero nunca nos xurdiu a dúbida sobre se é ou non un servizo básico.
Pero nunca notei os rapaces baixos.
Pero nunca perdeu a ligazón cos seus fregueses.
Pero nunca se puxo en marcha.
Pero nunca se resolven.
Pero nunca tan preto.
Pero nunca é tarde para as infraestruturas.
Pero nunha boa contra no ecuador da primeira metade chegaba o segundo.
Pero nunha boa xogada, Iván Mato que regatea o porteiro e marca o segundo.
Pero nunha choveu que non escampara.
Pero nunha contra trala ocasión de Rubio, o Ribadeo marca o segundo.
Pero nunha cousa seguro que non os deben de superar.
Pero á media hora, o Ribadeo adiantábase no marcador.
Pero nunha vila onde a canteira é parte intrínseca, a transición faise máis natural.
Pero nós apostamos polas terrazas antes que polos coches.
Pero nós nunca abandonamos o noso programa.
Pero nós queremos centrarnos os datos relativos á Costa da Morte.
Pero nós queremos recuperalo e facelo do mellor xeito posible.
Pero nós tamén os traemos ata aquí, porque nos parecen ben interesantes.
Pero nós imos ao noso.
Pero nós, que vivimos aquí, aínda temos o peor por diante.
Pero o Baio - Soneira tamén será importante.
Pero o Baio aguantou e soubo responder.
Pero o Baio dominou o choque de principio a fin.
Pero o Baio estaba vivo, e así o demostrou no segundo tempo.
Pero o Baio si que se preocupa por estes detalles.
Pero o Baio, moi alegre, remontaría antes da igualada.
Pero o Baio, sen crear demasiado perigo, conseguiu facer tres puntos máis.
Pero o Baíñas, aos poucos, foise estirando e recortaban á media hora.
Pero o Cabana comezaba ben ante un Outes que perdía intensidade.
Pero o Cabana non adoita cambiar, ao contrario, dá moita confianza.
Pero o Cabana plantouse mellor sobre o terreo de xogo e tomou o mando.
Pero o Cabana vén pegado, ao igual que o Carnota.
Pero o Cabana-Ponteceso do sábado será máis que intenso.
Pero o Calvo viaxara a Chapela para facer algo máis que de comparsa...
Pero o Camariñas aguantaba vivo a primeira metade.
Pero o Camariñas estivo máis acertado.
Pero o Camariñas non decaeu e antes do descanso Filipe aparecía para recortar.
Pero o Camelle non se daba por vencido e vendeu cara a súa pel.
Pero o Carral, nin as Eiroas, estaban en condicións de acoller o choque.
Pero o Castrelo conseguía igualar antes do descanso.
Pero o Castriz estivo máis acertado cara ao gol e soubo ler o partido.
Pero o Castriz, que amosaba a súa cara boa, empataba antes do descanso.
Pero o Cee non se rendía e tamén ameazaba a meta visitante.
Pero o Cee, xa co vento á favor, foi á desesperada.
Pero o Celanova segue a poñer en apuros a Sarai.
Pero o Corcubión cría na vitoria e foise arriba.
Pero o Corcubión saía a por todas tralo descanso e pronto Cristian empataba.
Pero o Coristanco estaba mellor posicionado e impoñíase moi arriba.
Pero o Corme seguía percutindo, chegando á liña de fondo, e colgando balóns.
Pero o Dumbría controlaba o medio campo e chegaba con máis perigo.
Pero o Dumbría e o Fisterra sacan a cabeza.
Pero o Dumbría non era o Dumbría.
Pero o Entroido de Cee chega moito máis completo.
Pero o Fisober non se amedrentaba e Adriana mandaba o balón ao traveseiro local.
Pero o Fisober respondeu ben a tal situación.
Pero o Fisober tamén o quería.
Pero o Lesende foi máis eficaz e en dúas contras matou o partido.
Pero o Lesende é un equipo moi traballado e correúdo e foise impoñendo.
Pero o Lugo non quería perder.
Pero o Malpica non vai deixar pasar esta oportunidade polas boas.
Pero o Malpica reaccionou e conseguiu empatar a través de Cheo.
Pero o Mazaricos amosou máis, e pouco a pouco foi tomando o mando.
Pero o Mazaricos conseguía empatar e o Outes comezaba unha remontada épica.
Pero o Mazaricos reaccionou e veuse arriba, cun Molinos moi activo en punta.
Pero o Monte Louro non vai deixar escapar facilmente aos vimianceses.
Pero o Muros non se daba por perdido e chegaba con claridade, pero sen acerto.
Pero o Muros reaccionaba.
Pero o Nadal en Cee non ten parada.
Pero o Nantón, sen demasiada intensidade, non pegaba máis sustos.
Pero o Outes non se rendía e Quin empataba de novo o partido.
Pero o Outes reaccionaba e empataba pronto.
Pero o Piloño metíase pronto por diante.
Pero o Ponteceso recortaba antes do descanso nunha rápida contra.
Pero o Porteño tamén puido poñerse por diante.
Pero o Soneira non perdoaba os regalos.
Pero o Soneira terá que sumar puntos ante un dos equipos da zona alta, o Grixoa.
Pero o Soneira, ben armado atrás, non permitía apenas ocasións.
Pero o Soneira, lonxe de virse abaixo, recuperou folgos.
Pero o Tordoia colocábase por diante de novo.
Pero o Vilalba reaccionou perfecto con dúas grandes ocasións que salvou Lía.
Pero o Xallas non tiña présa.
Pero o Xallas tirou de garra.
Pero o Xaviña reaccionaba e chegaba o empate a volta do descanso.
Pero o Zas estivo rápido para rematar o choque.
Pero o Zas metíase no partido co gol de Pablo.
Pero o Zas volveuse meter no partido aproveitando tamén un fallo da defensa cabanesa.
Pero o alcalde de Malpica vai máis alá.
Pero o antídoto branquiazul segue medrando mesmo en tempos de crise.
Pero o avance é insuficiente.
Pero o balón acabaría sendo dos locais.
Pero o baño tocou na praia de Leis, e na praia do Lago.
Pero o cadro de Adrián Lema volve a levantarse.
Pero o cadro de Barca mira alto na liga provincial.
Pero o cadro de Berto e Abel segue sumando vitorias.
Pero o cadro de Marcelo foi mellorando pouco a pouco.
Pero o cadro galego foi capaz de manterse con calma sobre a cancha.
Pero o cadro local foi máis efectivo e Adrián anotaba antes do descanso.
Pero o cadro local non se deu por vencido e foise arriba.
Pero o calendario lle favorece.
Pero o cambio de campo foi clave.
Pero o camiño non parece que vaia por ese lado.
Pero o camiño por unha agricultura caseira máis ecolóxica vai adiante.
Pero o capitán verdillés prefire manter as distancias.
Pero o carácter promiscuo e déspota do seu amante causoulle moito sufrimento.
Pero o caso deste artista de Canedo, é singular.
Pero o cemento non recúa.
Pero o centro sociocomunitario de Corcubión vive malos momentos.
Pero o certo é que a comunidade costeira por aquí non é moi grande.
Pero o certo é que sobresaen varios nomes, como fan na táboa de goleadores.
Pero o certo é que vai evolucionando aos poucos.
Pero o choque comezaba cun intercambio constante de ocasións.
Pero o choque se lles fixo moi longo aos locais.
Pero o club lucense non se deixou ir e respondía a cada golpe local.
Pero o concello de Fisterra xa bota a andar o programa do Nadal cultural.
Pero o conto é unha versión moi libre do poema.
Pero o cormelán xa está pensando en novos obxectivos e novas metas.
Pero o cruces recortaba nada máis saír dos vestiarios.
Pero o custo da súa homologación é vista polos concellos como un escollo infranqueable.
Pero o de Carballo é de traca.
Pero o de Mazaricos é reincidente.
Pero o de Santa Comba non é un concello calquera.
Pero o desacerto dos puntas foi clave para non deixar nada positivo en Lombáns.
Pero o descubrimento de hoxe dá para moito máis.
Pero o deste temporal foi tremendo.
Pero o dirixente de sempre dicía que non podía ser así.
Pero o dolmen vai pechar as súas portas?
Pero o dominio dos locais era cada vez máis intenso.
Pero o dominio ía cambiando de bando.
Pero o electrónico xa non se moveu e os puntos quedaron definitivamente en Vimianzo.
Pero o empate final entre Ponteceso e Camariñas non soluciona os problemas de ningún.
Pero o encontro non foi tan claro como indica o resultado.
Pero o encontro non tivo máis.
Pero o equipo carnotán vai ao seu, pasiño a pasiño.
Pero o equipo de da Silva respondeu apertando.
Pero o equipo local foise metendo no partido e xa sacaba boas contras.
Pero o equipo non frea, e comezou a campaña arrasando.
Pero o equipo non reaccionou, e as locais aumentaron a renda.
Pero o equipo non saíu concentrado e os herculinos levaron o peso do partido.
Pero o equipo soubo arroupala, adiante e atrás.
Pero o equipo visitante soubo levantarse e darlle a volta ao marcador.
Pero o esforzo dos camelláns valeu un puntiño inesperado.
Pero o espectáculo virá de varias compañías artísticas de primeira orde.
Pero o festival feros corvos continúa enchendo Santa Comba durante o mes de setembro.
Pero o festival sempre serve para unificar Carnota.
Pero o fisterrán adaptouse ben.
Pero fixérono de diferente maneira.
Pero fixérono dun xeito moito máis apertado que no resto do país.
Pero fixérono, graduáronse, tras unha semana cultural espectacular.
Pero o fotógrafo Marcos Rodríguez segue aspirando a máis.
Pero o futuro do espazo segue pendente dun fío.
Pero o fútbol preparoume neste eixe, ensinoume a ter control e autoregulación emocional.
Pero o fútbol tamén forma parte de nós, tamén é algo que nos define.
Pero o gol de Arón López permitiu afrontar a segunda metade con máis calma.
Pero o gol de Capelo nada máis volver dos vestiarios acabou definitivamente no partido.
Pero o gol de Vítor chegaría xa demasiado tarde para conseguir o empate.
Pero o gol deste domingo, un auténtico golazo, adquiriu relevancia nacional.
Pero o gol do empate non chegou.
Pero o gol espertou ao cadro de Tato, que se veu arriba con todo.
Pero o gol final de David deixou untas xustas táboas no marcador.
Pero o gol final pontecesán desatou a euforia nos visitantes.
Pero o gol, nada máis volver dos vestiarios, acabou coa moral dos visitantes.
Pero o gol non chegaba.
Pero o gol non chegou ata o desconto.
Pero o golazo de Núñez devolvía os lucenses ao partido.
Pero o gozo quedou nun pozo.
Pero o grande aposta das Torres son as visitas teatralizadas.
Pero o gran día de Carballo será este martes.
Pero o gran momento segue a ser o tradicional desfile de tractores engalanados.
Pero o guión non cambio e a resolución tampouco.
Pero o guión seguía marcado, e as chegadas dos locais seguían aparecendo.
Pero o gusto por escribir xa estaba aí.
Pero o home volve empeorar e volve ser ingresado o mesmo venres.
Pero o igual que na primeira metade pouco durou a ledicia.
Pero o impacto desta ponte de pedra fai tamén reflexionar.
Pero o importante parece ser a inauguración e as fotos cortando a cinta.
Pero o importante é a xestión humana.
Pero o inverno vai pasando e non hai unha soa máquina pola zona.
Pero o líder xa gana, e golea, case que por inercia.
Pero o líder é moito líder, e púxose mans á obra.
Pero o líder, a base de acirrar, conseguiu darlle a volta ao marcador.
Pero o mar deixa tamén un pouso de solidariedade en cada veciño camellán.
Pero o marcador manteríase coa clara vitoria sofanista.
Pero o marcador movíase, e sempre para o lado blaugrana.
Pero o marcador non se movería na primeira metade.
Pero o marcador xa non se movería máis ata o final.
Pero o medo está presente.
Pero o mellor vén agora, as grandes superficies na Coruña.
Pero o meta xalleiro estivo fino.
Pero o momento da noite tivo nome senegalés.
Pero o momento máis esperado foi a rolda de preguntas.
Pero o máis bonito é que boa parte da xente involucrada é a mocidade.
Pero o máis divertido aínda estaba por chegar.
Pero o máis importante para min foi atopar o traballo onde estou agora.
Pero o máis probable é que nunca se poida demostrar a autoría dos feitos.
Pero o máis pícaro foi Rosendo, quen asinou dous puntos.
Pero o neno interior segue aí e berra por saír.
Pero o norte está firme, e así o rumbo será seguro.
Pero o novo proxecto de Rubén Prieto vai en clave dixital.
Pero o outro lado é aínda máis incrible.
Pero o outubro vai vir cargado.
Pero o pagamento dos novos seguros botou para atrás numerosos equipos.
Pero o papel dos concellos na formación é fundamental.
Pero o partidazo da semana xogarase no Carral.
Pero o partidazo da xornada será o Zas-Fisterra.
Pero o partidazo xogarase no San Paio de Refoxos.
Pero o partido continuaba, e parecía que quedaría na casa.
Pero o partido converteuse nun maratón e caeu do lado local.
Pero o partido foi moi trabado, con moitos paróns e mesmo con disputas.
Pero o partido foise endurecendo.
Pero o partido na segunda parte foi outro moi diferente.
Pero o partido non foi tan vibrante como se esperaba.
Pero o partido nunca perigou.
Pero o partido seguiu vivo.
Pero o partido tivo unha xogada clave.
Pero o partido xogado na Barrosa de Villestro foi moi distinto.
Pero o penalti transformado por Málvarez antes do descanso ampliaba a vantaxe.
Pero o pequeno malpicán Hadrián Antelo non para de loitar.
Pero o plan de verán é completiño.
Pero o poder adquisitivo non puido medrar.
Pero o positivo é que se van tecendo redes de axuda na loita social.
Pero o potencial do Dumbría nos minutos finais provocou a goleada.
Pero o problema non é "só" a extraordinaria atomización de esquerdas en Galicia.
Pero o procedemento non foi demasiado limpo, segundo denuncian os seus familiares.
Pero o programa de Nadal chega máis completo.
Pero o protagonismo desta fin de semana é claro para as categorías base.
Pero o protagonista non foi ningún xogador.
Pero o proxecto non avanza, e por iso pregunta a oposición.
Pero o proxecto non está nin moito menos enterrado.
Pero o proxecto non queda niso.
Pero o proxecto vai máis alá.
Pero o proxecto é máis grande.
Pero o que destacaría Velasco de todas estas xuntanzas dos colexios, son as convivencias.
Pero o que importa é o resultado xeral e este foi favorable aos coruñeses.
Pero o que máis indigna á hostalería de Fisterra é o estado do porto.
Pero o que máis lle gusta degustar son as historias, as enerxías.
Pero o que non lle falta é imaxinación e traballo.
Pero o que non se viu foi moita xente do Pindo.
Pero o que nunca falla é o churrasco.
Pero o que nunca faltou foi a confianza na vitoria final.
Pero o que puideron gozar Luís Sousa e a súa familia foi de traca.
Pero o que quedou non foi precisamente o baloncesto.
Pero o que queremos é lenda, e lendas hainas.
Pero o que realmente desta festa é a representación histórica.
Pero o que realmente lles importa aos clubs é como pagala.
Pero o que seguro que máis presta é a ruta de tapas.
Pero o que si demostrou o seu amor pola bisbarra foi Quique Peón.
Pero o que si destacaron foron, como non, a comida e as paisaxes.
Pero o rei da festa é o certame de tractores engalanados.
Pero o relevo xeracional está complicado, verdadeiramente.
Pero o residencia saíu forte na segunda e conseguiu empatar.
Pero o resto dos partidos gañáronos facilmente.
Pero o ritmo decaeu pola calor.
Pero o San Lourenzo apertou como mellor sabe, a balón parado.
Pero o San Lourenzo se atopou cun bonito gol de Chucho.
Pero o San Lourenzo tampouco se rendía.
Pero o segundo gol do extremo carnotán antes do descanso foi clave.
Pero o segundo gol dos coruñeses foi un golpe para os costeiros.
Pero o segundo tempo foi outra historia.
Pero o seu pai e mais Bruno seguían loitando contra as ondas.
Pero o sumario aínda non está completamente repasado.
Pero o sábado nin foi no Camp Nou nin por motivos extradeportivos.
Pero o sábado tiñan en fronte o equipo de Malpica.
Pero o temperán gol de zurich fixo que os vimianceses baixaran os brazos.
Pero o tempo pasa e mesmo os trasnos necesitan relevo.
Pero o tempo pasa...
Pero o tempo quérenos amargar con inundacións e un tornado desastroso.
Pero o temporal tamén trae cousas boas.
Pero o tenista cormelán volve a sorrir, e faino dende as pistas.
Pero o tripartito de Malpica veuse abaixo.
Pero o Unión resistíase como gato bandullo arriba e volvía anular a renda.
Pero o venres deixa dúas citas se cadra máis importantes.
Pero o verdadeiro foco estará en Muros e Camariñas.
Pero o verdadeiro problema é que a tendencia continúa.
Pero o verdadeiro protagonista foi o humor.
Pero o verdadeiro éxito radica na continuidade.
Pero o verán muradán ten moitas máis actividades.
Pero o vimiancés Serj ten primeiro unha cita moi especial.
Pero o último cuarto de hora foi de total control visitante.
Pero ollo con este Fisterra que ten ganas de gañar no Cairo.
Pero ollo que este prognóstico é a longo prazo e pode haber cambios.
Pero ollo que non só de música vive a anchoa.
Pero ollo que para o ano volverá con máis forza.
Pero ollo que xa pensan na copa.
Pero ollo, a nebulosidade seguirá presente polas mañás e polas noites.
Pero ollo, a trampa xa podería estar escrita.
Pero ollo, anticiclón non é igual a sol.
Pero ollo, non vaia ser o demo!
Pero ollo, porque dependendo do resultado deste partido, os grandes beneficiados poden ser outros.
Pero ollo, que a Mikaela non é unha rapaciña.
Pero ollo, que as semifinais non serán de balde.
Pero ollo, que estas imaxes poden estar en perigo de extinción.
Pero ollo, que haberá moitas máis actividades.
Pero ollo, que non é o peche definitivo.
Pero ollo, que o programa musical ten moito que dicir.
Pero ollo, que se perden os do Ézaro, ascendería o Estrela.
Pero ollo, que tamén temos festas a varrer:
Pero onde está Mazaricos?
Pero onde si que damos un gran salto de calidade é en infraestruturas.
Pero onde vas estar mellor que no equipo do teu pobo?
Pero onde xa os sufriron, materialmente, é na Pereiriña, en Cee.
Pero onte ao mediodía acababa de caer toda a fachada dianteira do primeiro andar.
Pero onte ata mereceu gañar, malia que o empate final é bastante xusto.
Pero os abandonos non cesan.
Pero os baieses sufriron para bater a un forte Muxía.
Pero os cabaneses erguéronse por partida dobre.
Pero os campos da volta non paran, e terán moito que drenar.
Pero os cines a Xunqueira, de Cee, están en perigo de extinción.
Pero os comezos non foron, nin moito menos, sinxelos.
Pero os concellos non son culpables.
Pero os condutores déronse á fuga.
Pero os costeiros loitarán por meterse na fase final.
Pero os datos do instituto galego de estatística non paran de contradicirnos.
Pero os datos son aínda máis reveladores si os miramos con atención.
Pero os datos son complicados de analizar.
Pero os de Canosa daban a volta ao marcador.
Pero os de Fisterra refixéronse e pouco a pouco foron facéndose donos do partido.
Pero os de Félix non decaeron e foron polo partido, marrando ocasións incribles.
Pero os de Verdillo recortaban antes do descanso collendo á contra aos locais.
Pero os de Chipi sacaron unha xusta vitoria ante o equipo de Vila.
Pero os de Lelo fóronse metendo no partido e antes do descanso recortaron.
Pero os de Ordes foron moi efectivos e aproveitaban ocasión coa que contaban.
Pero os dumbrieses foron mellores, tiveron o control do balón e as mellores ocasións.
Pero os ecos seguen resoando no absolutamente roto pleno municipal.
Pero os enfrontamentos entre estes clubs veñen de lonxe.
Pero os erros déronlles goles ós coruñeses.
Pero os galegos non se renderon.
Pero os gobernantes tamén apostan polo intercambio empresarial.
Pero os goles do encontro non procederon precisamente a través do xogo dinámico.
Pero os goles tardaron en chegar e só o fixeron na parte final.
Pero os grandes nomes aínda están por aparecer.
Pero os grandes teñen esas cousas.
Pero os inicios non foron os mellores, con moito empate que lastrou o equipo.
Pero os irmáns Perico foron claves na segunda metade.
Pero os locais aceleraban o ritmo e reducían distancia.
Pero os locais non estiveron tan finos como outras veces.
Pero os locais souberon reaccionar e mandar o partido ao desempate.
Pero os locais, a balón parado, meteron aos dumbrieses na súa área.
Pero os locais, coa auga ao pescozo, soltáronse e empataron rápido.
Pero os medios actuaron con rapidez.
Pero os minutos pasaban e seguía sen moverse o electrónico.
Pero os máis pequechos da zona aínda non os coñecían.
Pero os nenos e nenas, ademais, poden converterse por un día en artistas do barro.
Pero os novos verdes defendéronse ben e non permitiron o empate.
Pero os paxes de Asunción levan ademais poesía, arte e moito saber...
Pero os pequechos xa teñen a cabeza noutra parte.
Pero os pequenos de Lombáns poderán adestrar un día á semana cos xogadores profesionais.
Pero os porteiros son os que manteñen todo o equipo unido.
Pero os premios do teatro galego serán guiados con seseo e gheada.
Pero os protagonistas foron os cativos da zona, que seguen a gozar deste deporte.
Pero os que son, están en loita.
Pero os recortes en educación seguen traendo consecuencias coma esta.
Pero os terreos costeiros son inescrutables e pode pasar de todo.
Pero os testemuños de varios dos afectados eran terribles.
Pero os títulos da propiedade dos terreos seguen sen chegar.
Pero os verdes chegaban con moita ilusión.
Pero os voluntarios están algo cansos de escoitar as queixas dos veciños.
Pero outra das boas novas chegábanos dende o sur.
Pero outras fervenzas da zona tamén viviron estampas especiais.
Pero outro día xurdiron desavinzas entre o contratista e un mariñeiro, e adeus peirao!
Pero outros sectores si que pararon.
Pero oxalá se volva repetir, e sabemos que somos capaces de facelo.
Pero para Juan Alvarellos este segundo significa xa moito.
Pero para analizar ben as cifras, cómpre repasar.
Pero para chegar ao sábado de piñata hai moito Entroido que superar.
Pero para coñecelas hai que reservar praza.
Pero para el é toda unha honra.
Pero para entón repúxose.
Pero para estas cousas hai que inscribirse.
Pero para este par de bombeiros, estes retos na terra tamén son importantes.
Pero para facelo había que consignar a cantidade estipulada.
Pero para facelos tes que esperar a que os fagan.
Pero para facerse cun exemplar, cómpre achegarse por:
Pero para iso, cómpre cubrir as inscricións.
Pero para iso, todos temos que poñer da nosa parte, é a nosa responsabilidade.
Pero para ninguén será un partido máis.
Pero para o Dumbría son varios os puntos a ter en conta:
Pero para os que queiran, tamén haberá pre-etapa, que os trasnos non paran!
Pero para os que viven nesas zonas é unha carencia importante.
Pero para que funcionen houbo un gran traballo previo.
Pero para unha boa partida sempre hai tempo.
Pero paramos en Dumbría para coñecer o que chaman o "Entroido máis desexado".
Pero parece que a Xunta non está moi polo labor de facilitalo.
Pero parece que a cousa non vai quedar aí.
Pero parece que a cousa vai.
Pero parece que algúns donos de cans non dan aprendido.
Pero parece que as administracións non están polo labor.
Pero parece que as obras non dan comezado.
Pero parece que desta vai.
Pero parece que hai cousas que precisan doutros finais.
Pero parece que moitas ideas e pouca práctica.
Pero parece que ninguén quere o liderado, porque o resto de aspirantes tampouco quixeron.
Pero parece que no marchou no esquecemento.
Pero parece que non se están tomando medidas para resolver a situación.
Pero parece que non será posible levala adiante.
Pero parece que o Castriz volve ser este ano o equipo a bater.
Pero parece que o acordo está lonxe de materializarse.
Pero parece que o cambio está por vir.
Pero parece que o proxecto non está de todo preparado.
Pero parece que o sainete xudicial coristanqués ten aínda pendentes novas escenas.
Pero parece que os grupos políticos non están polo labor.
Pero parece que terán que seguir loitando polo que é seu.
Pero parece que vén cara ao norte.
Pero parecemos empeñados en que non sexa así.
Pero pasaban os minutos e o partido estaba aberto.
Pero pasabámolo xenial.
Pero pasadas as eleccións, parece que os prazos se esquecen.
Pero pasan os anos e en Camariñas non se fai absolutamente polo saneamento.
Pero pasará rápido á fronte, deixando e xa pola tarde calmarase a situación.
Pero pedímoslles que falen con quen teñan que falar.
Pero pelexou o equipo verde e amarelo ante un gran Fisterra.
Pero perdoando moitas ocasións.
Pero perdoaron, ante un Mazaricos que soubo esperar o seu momento.
Pero a pesar de todo isto, a maioría completou o percorrido.
Pero pode estar nubrado en Laxe e cara a Camariñas estar despexado.
Pero pode que non o poidan facer tampouco este ano.
Pero podía ser un río ou un camiño para outros pobos.
Pero pola Costa da Morte non sabemos nada.
Pero pola volta temos unha pasta de ferro.
Pero polo de agora todo son conxecturas.
Pero polo de pronto a atención céntrase en lagos.
Pero polo de pronto aquí vos deixamos con varias das súas achegas pola rede.
Pero polo de pronto as obras quedan paralizadas e o investimento no aire.
Pero polo de pronto non mesturáramos dous ingredientes tan salgados nunha mesma proposta audiovisual.
Pero polo de pronto os concellos da comarca van presentando as súas propostas.
Pero polo de pronto só nos chegan imaxes dos políticos achegándose á veciñanza.
Pero polo de pronto, "non se pode dicir nada".
Pero polo de pronto, aínda non está completamente rematado.
Pero polo de pronto, o plan do cabo terá que esperar.
Pero polo de pronto, toca analizar como quedan as cousas despois desta última xornada.
Pero polo menos, que nos deixen ver o patrimonio de todos.
Pero por Caldebarcos non pasan sen troula nin de broma.
Pero por Mazaricos parece que non haberá mañá.
Pero por Moraime tamén terán cita o sábado no lugar da paluxa.
Pero por Muxía xa poden apuntar cousas positivas.
Pero por Santa Comba non teñen parada.
Pero por Santa Comba queren reincidir e que os reis son os nenos.
Pero por Vimianzo parecen convencidos para loitar contra a serie de roubos.
Pero por agora a atención ten que estar na liga.
Pero por agora non parece unha prioridade para as administracións.
Pero por aquel entón aínda traballaba aquí, preto da casa.
Pero por aí parece que os concellos aínda non queren pasar.
Pero por detrás chega un vagón cargado de equipos.
Pero por detrás, a cousa vai estar moi quente.
Pero por diferentes vías.
Pero por encima de todo un compañeiro e amigo da familia Ximiela.
Pero por fortuna o partido estaba case rematado.
Pero por outra banda, antes ou despois, todas as tormentas acaban.
Pero por outro bando, non significaría isto afastar a administración da cidadanía?
Pero por problemas nas costas, estiven fóra un tempo.
Pero por que lle chaman Marco do Couto?
Pero por que non se chegou a un acordo así hai un ano?
Pero por que sabemos tan pouco de Castromiñán?
Pero por que é tan importante este naufraxio?
Pero por quen?
Pero por riba empezan a sufrir os poderosos.
Pero por se non o credes, aí quedan as imaxes:
Pero por unha cousa, porque eu aquí fago de motor económico do meu concello.
Pero foron poucas as respostas.
Pero poucas cousas contaron que non dixeran xa.
Pero poucas veces contamos que no alto dos despachos está un xalleiro.
Pero poucas veces se albisca unha foca.
Pero pouco a pouco foi collendo o mando o equipo de Manu Roque.
Pero pouco a pouco o Cabana foi collendo ritmo.
Pero pouco a pouco o cadro de Dani Calvete foi meténdose arriba.
Pero pouco a pouco, os de Tono foron indo arriba sempre intentando tocar.
Pero pouco despois, ó rematar unha falta lateral, Aitor facía o empate.
Pero pouco despois anotou un gol tras un pase de Andrés.
Pero pouco despois empataba o cadro local.
Pero pouco duraría esa alegría.
Pero pouco durou a alegría.
Pero pouco lles durou a ledicia ás visitantes.
Pero pouco máis.
Pero pouco perigo.
Pero pouco tardaron en demostrar que queren acabar no máis alto posible esta tempada.
Pero poucos son tan emotivos como o que viviron os protagonistas desta singradura.
Pero precisamente por iso teñen medo dende Cee.
Pero pregúntalle ao alcalde por que hai que facer un concurso pública.
Pero probablemente a consecuencia máis drástica descubríase esta mañá en Cee.
Pero pronto as de Pondal comezaron a avisar con ocasións de Sarai e Verónica.
Pero pronto empataba o Portazgo nun golpe desde a frontal.
Pero pronto empataría Arón López dunha boa cabezada nun saque de banda.
Pero pronto empatou de penalti o Malpica por unhas mans dentro da área.
Pero pronto marcaba o Corme e asumía o liderado.
Pero pronto tamén o saberemos.
Pero pronto se rompeu a igualdade.
Pero que a crise parou.
Pero que ademais coincidan en día e hora...
Pero que ata Dumbría aínda tardará en chegar, con toda probabilidade.
Pero que cada un saque as súas conclusións.
Pero que cho conten de primeira man é outra cousa.
Pero que di a lexislación española con respecto ó uso obrigatorio da máscara?
En dúas perdas inocentes do Cabana, o Cerqueda púxose por diante.
Pero que está ocorrendo en realidade?
Pero que exemplar!
Pero que fan as cabras no promontorio Nerium?
Pero que hai de amor no mito do amor romántico?
Pero que importante tamén é ter os pais e as nais ben aprendidos!
Pero que impresionante é o fútbol da Costa!
Pero que me expliquen estás decisións!
Que mellor que escoitalo de primeira man na presentación da obra?
Pero que non perderon a súa voz.
Pero que non te despistes...
Pero que non se nos despisten, que isto continúa...
Pero que non se preocupen os veciños de Corcubión.
Pero iso tamén os malcría.
Pero que pasa en Corcubión?
Pero que pasou onte?
Pero que podemos facer dende o noso curruncho?
Pero que podemos facer nós como consumidores?
Pero que podemos facer?
Pero que podemos dicir?
Pero que poida acceder aos sitios.
Pero que quede claro que nós imos facer gobernable o concello.
Pero que queremos daquela?
Pero que rexistro?
Pero que se calme un pouco!
O gol escapóuselle nos últimos segundos.
Que sensacións tendes?
Houbo unha bonita xornada do fútbol sala feminino nas categorías estatais.
Pero que significado se lle dá a iso?
Pero que tamén serve para encher de cousas interesantes o auditorio Baldomero Cores.
Pero que tamén son veciños da comarca, polo que tamén cómpre pedir respecto.
Pero que é a rabia selvática?
Pero que é iso?
Pero que é o que falla aí?
Pero que é que ao carón da ponte tamén hai un Castro.
Pero que é realmente unha pandemia?
Pero quedaba moito e o Outes reaccionaba.
Pero quedamos con dúas claras denuncias.
Pero o Cee quedaría sen Andrea, expulsada por dobre tarxeta amarela.
Pero quedou nun empate que deixa todo como está.
Pero quedou sen premio a pesar dunha boa segunda metade.
Pero quedounos pendente unha parte ben fermosa dese proxecto: a gandaría.
Pero quen da máis?
Pero quen era o tal José Reino Caamaño?
Pero quen había detrás deste tema musical?
Pero a quen lle interesa?
Pero quen paga os seus servizos?
Pero quen sabe de adestradores?
Pero quen si marcou foi a visitante Bea para facer o sexto gol.
Pero quen son os primeiros en disfrazarse?
Queremos saber as causas da apertura.
Quixemos probar se chegaba con estes para que o banco se mantivese en pé.
Quedemos con esas historias bonitas.
Pero reaccionaba o Corcubión que protagonizaba bos minutos, mesmo recortando, ata o descanso.
Pero reaccionaba o Malpica cun bonito gol de David Blanco.
Pero reaccionaban os visitantes.
Pero reaccionaron os visitantes que deron a volta ao marcador antes do descanso.
Pero reaccionou decontado o Zas, que recortaba case que na seguinte xogada.
Pero reaccionou o Corme.
Pero reaccionou o Fisterra, marcando deseguido Vítor Casais e provocando a prórroga.
Pero reaccionou o Nantón.
Pero reaccionou o cadro cabanés e empataba pronto tras un penalti.
Pero reaccionou o cadro de José Manuel, e comezou a estirarse.
Pero reaccionou o cadro vimiancés e Tadeu os volve ampliar a renda.
Pero reaccionou o equipo camariñán na segunda.
Pero realmente Sara era unha nena moi intelixente e loitadora.
Pero realmente son eles os que algo terán que dicir.
Pero realmente, non sobran as deputacións?
Pero recuperou o ton o Ponteceso na segunda.
Repasamos algunhas das últimas novidades.
Repasamos algún detalle, como que a federación non recibía a acta do Pindo-Zas.
Repasamos primeiro como foi a xornada, na que estivo impresionante o Balonmán Camariñas.
Repasando algúns camposantos do noso territorio, non é de estrañar.
Repasaremos a entrevista nunha crónica específica, pois a conversa merece a pena.
Respondeu pronto o cadro local ante unha afección entregada.
Pero resulta que tamén pode ser que non.
Retrocedamos aínda algo máis no tempo.
Romper ese círculo é complicado.
Pero Sabino xa estaba fóra, correndo cos pés espidos cara ao acantilado.
Pero sacaron a garra e remontaban.
Pero saíron concentrados os de Pablo e pronto abriron o marcador.
Pero saíron nerviosos, e o control inicial foi para o cadro local.
Pero saíu moito mellor na segunda o Dumbría.
Pero se cadra esta é mellor, pois trátase dun produto da casa.
Pero, se cadra, a acción máis destacable foi a protagonizada por Francisco Remiseiro.
Pero tamén se conserva de marabilla.
Pero se estou aquí, incluso como subdelegado, é porque son árbitro.
Pero se estou nun lugar descoñecido é máis problemático.
Pero están a crear demasiadas expectativas...
Pero gastan a pasta en preitos e avogados.
Pero se hai unha protagonista este ano é a tradición.
Pero, se non estás ben da cabeza, non vas acertar ningunha.
Se queres participar nestes obradoiros terás que anotarte na lista.
Se queremos verbeneo, toca ir á festa da amistade en Sardiñeiro.
Recompuxéronse e comezaron a apertar.
Pero se tes a calidade do equipo fisterrán, o tema é diferente.
Pero se ti os perdes, a banca tamén.
Pero segue a ser un proxecto pioneiro en todo o país.
Pero segue en marcha o noso cormelán máis internacional.
Pero segue tendo moito medo.
Pero seguen pensando en novos eventos.
Pero seguimos cos problemas de todo o ano.
Pero seguimos preguntándonos unha cousa.
Pero seguiu atento ás novas oportunidades.
Pero segundo o concello, a problemática xa está resolta.
Pero, segundo parece, a web está paralizada e non hai movemento.
Pero seguramente pasará un par de veces ao ano.
Pero seguro que non será o único.
Pero seguro que toda a bisbarra acollerá numerosos actos.
Pero seguro que quedará vinculado ó fútbol.
Pero seguía o ritmo do partido.
Pero sei que me enganaron.
Pero semella que a partir de agora van traballar na mesma liña.
Pero semella que desta volta o Xallas tivo algo de sorte co chifre.
Pero semella que por Carballo as cousas van noutro sentidos.
Pero semella que si.
Pero sempre tiña unha mirada iracunda.
Pero sempre contando con eles e non collendo un acordo no pleno sen máis.
Pero sempre está aí a dinamita lista para estalar.
Pero sempre hai ganas de explorar outros lugares, claro.
Pero sempre que se saiba utilizar e moitas veces os problemas veñen por aí.
Pero sempre é unha axuda en tempos de crise, que pode seguir crecendo.
Pero sen acerto.
Pero sen chegadas claras.
Pero sen esquecer que no fútbol a portería contraria está no outro lado.
Pero sen lugar a dúbidas, o peche foi o máis espectacular.
Pero sen ocasións para cambiar o marcador.
Pero sen sorte.
Pero sen tempo a dixerilo, o xuvenil Manuel facía o empate.
Pero sen tempo a nada, na seguinte xogada, Piquero recortaba á saída dun córner.
Pero, sen tempo a saborear o feito, xa se puxeron a armar novas iniciativas.
Pero, sendo serios, non estamos empezando a casa polo tellado?
Pero, se non pode ser, alegrareime polos meus amigos.
Pero ser finalista xa foi todo un soño.
Pero serve perfectamente para recoller o seu legado.
Pero serviu para moito máis.
Pero será unha nova historia que contaremos a partir do próximo martes.
Pero serán a Rocheira e a Grixa os focos de atención.
Pero sería o Bertamiráns o que, a base de paciencia e bo facer, equilibraría.
Pero sería un dominio que non se transformaría en ocasións.
Pero o seu apelido delata as súas raíces laxenses na Costa da Morte.
Iso mostra a falta de cortesía dos responsables do horario.
Pero si chegaron os goles na segunda.
Pero si houbo choques importantes.
Pero si continúan a mellora das estradas da zona.
Pero si en formato concerto, sentado, e con distancia de seguridade.
Pero si este equipo se caracteriza por algo é por ter "un par deles".
Pero si hai catro que xa máis ou menos os coñecemos.
Pero si hai liga nas categorías inferiores.
Pero si lembran a sensación de "outra vez".
Pero si que debe estar tendo boa acollida.
Pero si que fallaban varios do grupo perseguidor, apertando a zona de promoción.
Pero si que haberá fútbol da Costa.
Pero si que houbo certo malestar durante esta Semana Santa en Muxía.
Pero si que nas categorías inferiores é algo máis difícil.
Pero si que o é.
Pero si que vos achegamos un pouco o seu sentido.
Pero si que xogaron os mozos ante unha entregada afección, xa coas súas bufandas.
Pero si sería fermoso volver a ver a nosa selección.
Pero si tiven certa influencia, si fun capaz de convencelo.
Pero si, creo que farían o mesmo.
Pero si, hai sorpresas para o público claro.
Pero simplemente estaba durmindo...
Pero sinceramente, a miúdo sentímonos bastante sós.
Pero sobre todo fala da memoria, a memoria do territorio e a memoria da especie.
Pero sobre todo haberá partidos da zona baixa.
Pero sobre todo por repensar a mobilidade municipal cun proxecto de participación cidadá.
Pero sobre todo será o domingo cando o teatro tome a Costa.
Pero sobre todo, as casetas do polbo, e as atracción.
Pero sobre todo, boas festas!
Pero sobre todo, destaca a visibilización do papel da muller na nosa sociedade mariñeira.
Pero sobre todo, folga de consumo.
Pero sobre todo, houbo moita emoción.
Pero sobre todo, os alcaldes tiveron que escoitar.
Pero sobre todo, os colectivos queren informar á xente da zona.
Pero solucións que minoren o problema hainas.
E hai varias posibles solucións.
Pero somos indicativo indirecto da sociedade a que reflectimos.
Pero somos moitos os que compartimos esta sensibilidade e amor pola terra.
Pero son moitas as actuacións que a cámara realiza en áreas de comercio internacional.
Pero son moitas as entidades da comarca que convocan.
Pero son moitas as necesidades nos edificios sanitarios da comarca.
Pero son moitas cousas máis as que se nos presentan.
Pero son moitas máis as citas salientables.
Pero son moitas máis as entidades que propoñen actividades relacionadas coa data.
Pero son moitas máis as festas patronais.
Pero son moitas máis as propostas agrícolas para estes meses.
Pero son moitas máis cousas as que completan a axenda cultural.
Pero son moitos anos atendendo con especial cariño a todos os seus clientes.
Pero son moitos máis os persoeiros que se quedaron alá.
Pero son moitos máis os que están preparando o papelame.
Pero son moitos os interesados.
Pero son moitos os que aínda fan as cousas ás bravas.
Pero son máis cousas relacionadas coa cultura as que artella o concello de Cee.
Pero son outras moitas as actividades que desenvolven a través da rede.
Pero son trampas necesarias.
Pero son varias as trabas que o impiden.
Pero son zonas onde o límite en aspectos comerciais e económicos ten pouca importancia.
Pero sorprendentemente esta desatinada iniciativa contou co beneplácito dalgúns alcaldes.
Pero sorpréndeme que non hai ningún ente que o reclame.
Pero sorpréndeme que o fin de semana non cambiara e seguira sendo un bebé.
Pero souberon reaccionar ben facendo un xogo moi vistoso.
Pero sucedeu o inesperado.
Pero sufriron un temporal atlético...
Pero sufriu o cadro vimiancés.
Pero só con danos materiais afortunadamente.
Pero só facía dano a balón parado.
Pero só houbo un equipo sobre o campo.
Pero só un minuto despois, Eva facía o desmoralizador quinto gol.
Pero só unha na Costa da Morte.
Pero tampouco Luisete puido marcar diante do porteiro.
Pero tampouco fixo méritos o equipo de Llanero para remontar.
Pero tampouco importa que por uns meses unha ou outra teña preferencia.
Pero tampouco pasa nada.
Pero tampouco quero poñer escusas...
Pero tampouco sufriron eles.
Pero tampouco ve cos mellores ollos as axudas propostas polo goberno municipal.
Pero tamén Fisterra, o Monte Pindo, Touriñán, o Instituto Fernando Blanco etcétera.
Pero tamén asistiron ás presentacións de diversas obras literarias.
Pero tamén chega algunha queixa dende o norte da bisbarra.
Pero as costumes e a evolución tamén son moi diferentes.
Pero tamén as ruínas.
Pero tamén as réplicas do Cabana eran perigosas.
Pero tamén coa plataforma "Salvemos os penedos", por exemplo.
Pero tamén será da casa.
Pero tamén deron conta da súa entrega, profesionalidade e saber estar.
Pero tamén desconformidade.
Pero tamén haberá diálogo, xogo, interacción co público e diversión garantida.
Pero tamén en Razo, Pedra do Sal, Berdillo, Ardaña e Sísamo.
Pero tamén escollerán o árbitro do ano.
Pero tamén estivemos noutros sitios.
Pero tamén está comprometido o tecido empresarial.
Pero tamén están interesantes as ligas comarcais.
Pero tamén fai balance de como está sendo a recuperación.
Pero tamén fala de comisións.
Pero tamén falamos da invasión da agricultura ecolóxica na Costa da Morte.
Pero tamén falamos da irresponsabilidade municipal que moitas veces deixa sen recursos aos concellos.
Pero tamén fixen moitas trampas no vestiario.
Pero tamén haberá máis citas deportivas.
Pero tamén haberá música da península.
Pero tamén haberá unha ruta de pinchos e un concurso de pesca.
Pero tamén había unha clara falta dunha visión aberta do mundo.
Pero tamén hai espazo para outra das súas grandes afeccións.
Pero tamén hai quen utiliza as redes sociais para criticar a súa visión "triste".
Pero tamén hai tempo para a cultura na vila da Xunqueira.
Pero tamén hai unha cita coa arte en Muxía.
Pero tamén houbo espectáculo na praza.
Pero tamén houbo premio para un proxecto de Carnota.
Pero tamén investiremos en mantemento de estradas.
Pero tamén me gusta a docencia universitaria.
Pero tamén miran para dentro da casa.
Pero tamén son moitas as necesidades, igual que os problemas.
Pero tamén moito fútbol da Costa, e arrincamos o repaso por riba.
Pero tamén nos xogadores houbo cambios de equipo e de categoría.
Pero tamén o Cabana apertou no treito final, facendo sufrir a defensa carnotá.
Pero tamén o Carnota respondía e Pablo Beiro mandou un córner ao pau.
O Dubra avisaba pero Álex estaba firme.
Pero tamén o dicimos polo alumnado costeiro, que será o noso motor de futuro.
Pero tamén o fará en Vimianzo coas grandes festas de San Vicenzo.
Pero tamén o pode coller calquera persoa interesada.
Pero tamén observei claramente a silueta de tres mámoas.
Pero tamén outros contos salgados que che deixan un pesar moi grande no peito.
Pero tamén para el esta é unha grande oportunidade.
Pero tamén parece normal despois de varios anos saíndo á rúa mes tras mes.
Pero tamén pensa nas asociacións.
Pero tamén podemos medilo polas reaccións que hai na contorna.
Pero tamén podemos mercar algún dos produtos que xa hai á nosa disposición.
Pero tamén poden facelo a través da rede.
Pero tamén por eses tempos e de forma gradual, empezou a deforestación.
Pero tamén sabemos o que custa gañar cada partido.
Pero tamén seguen as actividades na rúa.
Pero tamén serviu para mover fichas.
Pero tamén será unha festa familiar e gastronómica.
Pero tamén son posibilidades.
Pero tamén son un namorado de Muxía, Camariñas...
Pero tamén tardaría ben pouco e atopar unha desas contras que tiña interiorizadas.
Pero tamén temos bos exemplos na bisbarra.
Pero tamén temos moito que mellorar.
Pero tamén temos que repasar un pouco o desenvolvemento.
Pero tamén ten gozado con autores como Nabokov, autor de 'Lolita'.
Pero tamén teremos competicións de liga e de copa.
Pero tamén teremos deportes.
Pero tamén teremos festas, teatro, e música.
Pero tamén teremos os clásicos trail, andainas e algunha que outra sorpresa.
Pero tamén teremos un bo concerto do vimiancés Serj en Cee.
Pero tamén tería sido inxusto cun Cee que estaba a chegar e xerar oportunidades.
Pero tamén teñen a responsabilidade de facer que se cumpra a normativa.
Pero tamén teñen palabras para as administracións.
Pero tamén teño que dicir tamén que atopei un grupo de traballadores municipais excepcional.
Pero tamén tiran moito polo carro os máis veteranos: Marcos, Rubén, Toni, Carteiro...
Pero tamén tivo bouzón algunha boa acción baixo paus.
Pero tamén tivo palabras para os clubs, solicitando máis unión.
Pero tamén é certo que o que pasa que os animais se adaptan.
Pero tamén é posible que drok deixe o seu posto a David Álvarez.
Pero tamén é un dos que máis inviste.
Pero tamén é unha realidade que coñecemos desde sempre.
Pero tamén é verdade é que nunca fixera unha pretempada de tríatlon.
Pero tamén, non apta para todas as idades.
Pero tan importante como o propio proceso de investigación é a divulgación.
Pero tardou en chegar, pois a primeira metade foi soporífera por ambos os bandos.
Pero tardou en facer dano o Corme, ante un duro Sofán.
Pero temos dúas voces moi autorizadas.
Pero temos moitas máis cousas, e as festas xa comezan a ser protagonistas.
Pero temos moito máis en Cernes.
Pero temos nome.
Pero temos que facer todo o posible para que non se desenganchen.
Pero temos que mirar polo ben común.
Pero temos que unirnos.
Pero ten algo moi bo, que somos moitos equipos participantes.
Pero ten algo máis especial.
Pero ten para todos.
Pero ten que quedar todo o interior como unha patena para poñerse a traballar.
Pero ter garantida unha medalla é unha pasada.
Pero ter que ir ata Fisterra, parece de broma.
Pero teremos outras citas culturais moi interesantes.
Pero teñan en conta que hai cambio de hora...
Pero teñen outra algo máis ambiciosa...
Pero teño moitos textos na rede, para que a xente poida lelos.
Pero tivo que acontecer algo importante.
Pero tivo que sufrir, e moito, o Cee para quedar cos puntos.
Pero tiña que superar o meu medo.
Pero tiñamos o apoio total do concello de Muxía.
Pero toca falar co medio laranxa, Toni, ex do deportivo, que decidiu o choque.
Pero toca superalo.
Pero todas esas cousas que vives con esa persoa especial son difíciles de esquecer.
Pero todas teñen unha protagonista, unha heroína, unha brava muller do rural galego.
Pero todo baixo o paraugas do punk.
Pero todo cambiou na segunda.
Pero todo cambiou tralo descanso.
Pero todo demasiado atomizado.
Pero todo está comido polas hedras.
Pero todo iso é un soño poético na mente do adestrador.
Pero todo isto falla cando nas bancadas non hai afeccionados.
Pero todo leva o seu tempo.
Pero todo os bo dos dous primeiros cuartos perdeuse nos dous seguintes.
Pero todo quedaba para a volta na outra eliminatoria.
Pero todo quedou aí.
Pero todo se transformou ao remate do partido.
Pero todo tratouse dunha falsa alarma.
Pero todo vai volvendo ao seu lugar, e os canciños necesitan un fogar.
Pero todo é compatible.
Pero todos agardamos polo distintivo que fai desta unha festa única: a representación teatral.
Pero todos con relación directa co mundo gandeiro.
Pero todos gozaron co ambientazo.
Pero todos nos debemos a un mandato que temos que cumprir.
Pero todos terán unha concentración en Noia dentro do programa de deporte escolar xogade.
Pero Tomás seguía no seu mundo e non facía caso a ninguén.
Pero trala continuación o Cee cambiou a cara, e tomou o mando.
Pero tralo saque de centro volvían a igualar as locais.
Pero tralo terceiro, o segundo de Lucas, protagonista da tarde, rematou o partido.
Pero tras o gol chegaron as sombras e o empurrón das de Sanxenxo.
Pero tras unha auditoría, a mancomunidade iniciou o proceso para cancelar a concesión.
Pero un Fisterra máis aguerrido e empregado foise arriba.
Pero un acertado Pablo Muíño marcou para remontar.
Pero un erro defensivo dáballe o terceiro punto ó cadro local antes do descanso.
Pero un erro na saída do balón permitiulle a Mario Toja acurtar distancias.
Pero un fallo defensivo provocou o terceiro gol do Portazgo.
Pero un gol ao fío do descanso dos locais igualaba de novo o partido.
Pero un gol de Alexandre puña unhas xustas táboas antes de ir ao vestiario.
Pero un gol de pau para as visitantes abría a lata.
Pero un golazo de Eme de falta directa metía aos locais por diante.
Pero un lugar espectacular é Castromiñán, nas proximidades de Fisterra.
Pero un minuto despois empataría o cadro amarelo e negro.
Pero un novo gol nun córner, tirou pola beira moi bos minutos visitantes.
Pero un novo regalo deixaba o partido franco para os locais antes do descanso.
Pero un partido de tal calibre estaba destinado os sobresaltos finais.
Pero un penalti cometido a Juni metía aos de morata no partido.
Pero un penalti empatou o choque e o conxunto local estirouse.
Pero un produto local tira sempre máis para a xente da zona.
Pero un susto amargou unha tarde que ía para perfecta.
Pero un veciño propietario de dúas fincas lindeiras, presentou un recurso de casación.
Pero un xa mítico campionato de fútbol praia na Coruña cambioulle a vida.
Pero unha autovía moi distinta da que se prometía hai anos.
Pero unha barafunda boa, das festexeiras, das conciliadoras.
Pero unha contra de David Blanco e outra Dani remachaban co definitivo cuarto gol.
Pero unha e outra vez tropezamos coa mesma pedra.
Pero unha etapa ben fermosa.
Pero unha fundación require moito esforzo e apoios para sacala adiante.
Pero unha perda inoportuna converteuse nunha inesperada colaboración.
Pero unha tromba de auga provocou un atraso de media hora na saída.
Pero unha vez en marcha será a seguinte:
Pero unha vitoria sobre o Monte Louro pode deixa aínda máis encarrilado o ascenso directo.
Pero unhas veces a falta de acerto e outras o traveseiro frustraron as ocasións.
Pero vai haber moito máis que música, non?
Pero vaia equipo que traía!
Pero vaia, vendo a túa progresión, como ves o teu futuro deportivo?
Pero van camiño de converterse nunha parella que revolucione o mundo da regueifa.
Pero van máis alá dende o concello.
Pero varias causas veñen de botar abaixo a súa candidatura.
Pero varios erros defensivos ao comezo da segunda marcharon ao Muros.
Pero ver o pico impresiona.
Pero veremos, porque dá a sensación que os outros se achegan cada vez máis.
Pero ves cousas nos quecementos dos encontros...
Pero visto o visto, o mínimo vai ser un mes.
Pero volvamos a Baíñas.
Pero volvamos ao camiño.
Pero volvamos ao millo.
Pero volvamos ao noso debate.
Pero volvamos ao rego das críticas.
Pero volvamos aos noventa.
Pero volvamos á historia que tiñamos pendente.
Pero volvamos á temática destas problemáticas fotografías.
Pero volve e con forza.
Pero volve á competición o equipo da capital muradá.
Pero volvemos a facer repaso cultural da fin de semana.
Pero volvemos á noite de venres que chega cargada de música.
Pero volven soar con forza.
Pero volveu esquecer o treito sur da vía, do que non sabemos nada.
Pero volveu para estudar na escola de artes e oficios.
Pero volvía aparecer Hilario para facer o golazo da tarde.
Pero volvía calmarse o choque e Molinos metían en vantaxe aos costeiros.
Pero volvía pegar o cadro visitante, xusto despois da expulsión do lateral local Tucho.
Pero vostede é o alcalde e para nada ten pensado cambiar.
Pero váleme a pena por ter este contacto coa natureza.
Pero vén cargada de emocións.
Pero vés que teñen riqueza de todo tipo, que poden vivir nos seus países.
Pero xa chega a gran data escollida.
Pero xa co tempo cumprido, Marcos Cucharilla sacaba un biqueirazo para igualar a contenda.
Pero xa coa tempada iniciada volvemos falar e chegamos a un acordo para incorporarme.
Pero xa era tarde, pois o partido estaba visto para sentenza.
Pero xa estaban pensando en como recuperar o tempo perdido.
Pero xa está aquí.
Pero xa está case todo listo.
Pero xa está de novo en marcha.
Pero xa está tendo a súa repercusión.
Pero xa hai cousas fixas.
Pero xa hai lugares onde a grella de saída está en xogo.
Pero xa hai novos proxectos na cabeza?
Pero xa hai quen protesta pola falta de responsables políticos.
Pero xa hai un novo invitado a unha festa que promete ser emocionante.
Pero xa houbo visión e se foron almacenando as micas...
Pero xa lle chegou.
Pero xa me cansei, xa me cansei porque ademais tampouco se agradece moito.
Pero xa ninguén estará para render contas.
Pero xa non pode máis.
Pero xa non teñen tempo para descansa.
Pero xa o traemos, recentemente saído, e sen demasiadas incidencias.
Pero xa podemos ir vendo algunha cousiña:
Pero xa se sabe cales son as auténticas ligas da Costa.
Pero xa se sabe de antemán que nesta copa as forzas se igualan moito.
Pero xa temos a segunda.
Pero xa temos os dous campións.
Pero xa teñen en marcha unha nova proposta.
Pero xa todo estaba aí.
Pero xa xurdiron discrepancias coa firma concesionaria deste transporte.
Pero xa á media hora o colexiado comezou a complicarse.
Pero xogan todos neste equipo.
Pero xusto aí lesionábase Claudio nun dedo, e aí puido cambiar o partido.
Pero xusto aí o capi xalleiro adiantaba aos seus, provocando un baixón dos locais.
Pero Álvaro mancouse e o cadro loureán tivo que recompoñer a defensa.
Pero á contra tamén facía o Cerqueda estar atentos a Rubén.
Pero á media hora Alberto marcaba nun balón colgado deixando tocado aos locais.
Pero á noite hai só un.
Pero á volta do descanso o Arteixo empataba.
Pero á volta do descanso o partido foise quentando.
Pero á volta do descanso volveu o Corme ser superior.
Pero á volta do descanso, chegaba o gol da igualada.
Pero á xente do fútbol costeiro non nos fixo falta borgonovo.
Pero ás veces non é tan sinxelo.
Pero ás veces os propios maiores son os que realmente pasan mal vendo eses resultados.
Pero ás veces é necesario velas para saber ata onde pode chegar unha persoa.
Pero é a representación teatral histórica o gran punto diferencial do festival soneirán.
Pero é a veciñanza a primeira en dar o aviso aos concellos.
Pero é ademais de artesanía e troula, teremos arte.
Pero é aí e con esas propostas onde comezan os conflitos entre administracións.
Pero é capaz de soster unha sociedade como sostivo a pesca ou a agricultura?
Pero é certo que a partir de aí, cambiou todo o tema.
Pero é certo que nas vacacións do anterior pediatra, quedamos sen servizo ningún.
Pero é difícil.
Pero é inevitable e penso cada un ten o seu espazo.
Pero é lóxico, unha vez estás dentro e ves como traballan...
Pero é materialmente imposible con este nivel de estrés que levan os profesionais.
Pero é moito máis que un almanaque, por moitas cousas.
Pero é necesaria pedir a variante.
Pero é no Platas Reinoso onde xa é toda unha lenda.
Pero é normal.
Pero é o seu debut na competición e tamén é o tempo de aprender.
Pero é que Ameixenda e Coristanco se xogan o ascenso directo.
Pero é que a Mikaela é moito.
Pero é que a comida seguro que non te deixará calado.
Pero é que a cousa foi completa.
Pero é que a cousa non quedou neses dous grandes nomes, protagonistas do curso.
Pero é que a crise non perdoa.
Pero é que a igualdade e tal que calquera pode gañar a calquera.
Pero é que a loita pola promoción está que ferve.
Pero é que a mestra dona María Neira Marcos merece unha vila enteira.
Pero é que a mostra 'Víndemo Ver' ten moitas máis cousas.
Pero é que a participación costeira non quedou aí.
Pero é que a peregrina atopábase nun albergue de Lires durmindo a sesta...
Pero é que a realidade é a que é.
Pero é que a tensión está por abaixo.
Pero é que a xornada trae de todo.
Pero é que ademais as actividades municipais non teñen parada.
Pero é que ademais se trata de ofrecer unha posibilidade real de comunicación.
Pero é que ademais, nos últimos anos podemos velo en escenarios internacionais.
Pero é que as propostas para esta Semana Santa en Muros é completa.
Pero é que as propostas son espectaculares.
Pero é que así debe ser!
Pero é que botade ollo á forza do mar neste vídeo:
Pero é que en Suíza hai moitos costeiros "de Deus"...
Pero é que en materia de Entroido, Malpica escríbese con maiúsculas.
Pero é que esta foi a fin de semana dos mozos na familia dumbriesa.
Pero é que esta xente de Baio non para de recibir visitas interesantes.
Pero é que falamos dunha base mal feita, mal escollida.
Pero é que moitas veces non había equipos para poñerse.
Pero é que non pararon case nin para comer.
Pero é que non é nada doado, realmente.
Pero é que o campionato de fútbol praia deu para moito máis.
Pero é que o concello xa levan enfrontándose aos xigantes muíños de vento.
Pero é que o frío atenazaba a puntería.
Pero é que o panorama a nivel galego é desalentador.
Pero é que o poderío do fútbol da Costa na bisbarra é supremo.
Pero é que o programa de Nadal trae moito máis.
Pero é que o simbolismo de ver a película "Troia" nunha capela foi especial...
Pero é que o último censo trae consecuencias de cara ás municipais.
Pero é que os dous partidos remataban con ese resultado.
Pero é que parece que, por unhas cousas ou outras, tócanos a todos.
Pero é que por Santa Comba a cousa é dun nivel espectacular.
Pero é que é a miña xente, e estou moi contento.
Pero é sabido que todo o importante leva tempo.
Pero é suficiente para vivir da música?
Pero é unha cuestión económica ou cal son as razóns do ministerio?
Pero é unha pena que agora estea tan abandonado.
Pero é verdade que os xogadores están ilusionados.
Pero, ollo!
Pero, a maioría dos nosos concellos carecen de instrumentos de ordenación de persoal.
Pero a maxia de Muxía, da súa contorna, tamén se reflicte na súa toponimia.
Pero, a nivel comarcal, ocorre algo curioso, ben curioso.
Pero, a obxectividade das cifras corrobora unha realidade axiomática: a lingua galega está doente.
Pero, a pesar de todo, e de moitos, seguiremos na brecha.
Pero, a pregunta é: debemos fiarnos de todo o que vemos na rede?
Pero, alguén pensa neles agora mesmo?
Pero, ano tras ano, fomos recuperando alumnado.
Pero, ao primeiro salto, golpe nos fouciños.
Pero, así e todo, tanto Xallas como Dumbría manteñen intactas as súas esperanzas.
Pero, como di o refrán, tanto vai o cántaro a fonte que acaba rompendo.
Pero, como diciamos, empezou aquí o auténtico festival de Bárbara.
Pero, como non, as urxencias pediátricas estaban masificadas.
Pero, como non, tamén haberá verbeneo:
Pero, como noutras moitas ocasións, pasou inadvertido para a opinión pública.
Pero, como tantas outras mulleres, raramente atopámola nos libros de texto.
Pero, desde logo, non era este o obxectivo prioritario.
Pero, e como foi a Semana Santa a nivel hostaleiro?
Pero, e no caso da selectividade?
Pero, e os xuíces?
Pero, e se non tivésemos que elixir?
Pero, eu creo que a xente non lle importan moito os asuntos xurídicos.
Pero, iso si, "o premio vai para o currículo seguro!".
Pero, iso si, fálolle a todo mundo da Costa da Morte.
Pero, nesta ocasión, quero falarlles da esperanza e a súa cor preferida: o verde.
Pero, o meu primeiro día, verme de central en Riazor, asustoume.
Pero, ollo, que non será a última cita do Entroido Fisterra.
Pero, por onde se vai a Panamá?
Pero, por que tanta preocupación na fiscalía ao fío desta proba?
Pero, pouca presenza temos noutros eidos.
Pero, que clase de animal daniño é ese?
Pero, que pasa cando non os reclaman?
Pero, que pasa con Daniel Rego?
Pero, que poderían facer agora?
Pero, que ten a casa do demo?
Pero, quen decidiu logo a localización?
Pero non recibiron ningunha resposta.
Pero, sobre todo, materializouse unha mellora especialmente importante para o transporte escolar.
Pero, sobre todo, o máis destacado foi o desexo de escoitar.
Pero, sobre todo, porque queremos vivir e vivir sen medo.
Pero todos, absolutamente todos debemos falar galego.
Persecución?
Perseguindo ós amarelos están Ponteceso e Esteirana.
Persoa comprometida no ámbito social e político polo ben da súa veciñanza.
Persoal da Cruz Vermella Terra de Soneira nunha repartición de alimentos.
Persoal da Cruz Vermella da terra de Soneira nunha repartición de alimentos.
Persoalmente como estás levando este confinamento?
Persoalmente como ves a túa tempada?
Persoalmente espero continuar con estes proxectos ata que o corpo aguante.
Persoalmente estas no teu mellor momento, ou aínda podes explotar máis como xogador?
Persoalmente, Emilio leva unha temporada na casa, en Carnota.
Persoalmente, como ves a túa tempada que estás na loita polo goleador?
Persoalmente, que te levou a emprender esta aventura?
Persoalmente, síntome un pouco responsable desta situación.
Persoas como Natalia petrova, ou José mallo contarán as súas historias.
Persoas desempregadas de longa duración.
Persoas expertas, para asesorar, témolas.
Persoas vidas desde Carral, Cambre, Santiago de Compostela, e tamén da contorna.
Persoas ás que lles gustaría que lles dixesen: "que rápido aprendiches a falar galego!"?
Persoeiros do concello de Ponteceso.
Personalidades como Beiras ou Jorquera asistiron ao xantar.
Personalidades do país poñen de novo ao Couto como epicentro cultural.
Personaxes curiosas, pintorescas, características...
Pertence ao colectivo literario a porta verde do sétimo andar.
Pertencen, polo tanto, ao megalitismo, que se inicia a finais do Neolítico.
Pertenceu ao movemento socialista e militou no partido obrero socialdemócrata ruso.
Pesaban a tortilla e a cervexa, pero tocaba seguir adiante co torneo.
Pesaban os minutos nas pernas blaugranas e coa expulsión moito máis.
Pesar en Esteiro polo pasamento do xerente.
Pesar en Santa Comba polo pasamento de Severino Amarelle.
Pesca de gozo e solidariedade en Carnota.
Pesca, exposición e atletismo, trío de actividades en Camariñas.
Pesca, olería, gastronomía, natureza, deporte turismo, e mar, moito mar.
Pescada con setas e acelgas.
Pescada en cama de verza.
Pescadores de Corcubión organizan unha marcha popular para reivindicar a pesca sostible.
Pescadores de El Salvador compartirán experiencias coa pesca artesanal costeira.
Pescando ao Gran Sol, sen sol.
Pesco abriu o marcador cun lanzamento de falta directa.
Pesco creaba perigo a cada balón que chegaba pola área.
Pesco e Nazario eran os crebacabezas dos visitantes.
Pesco foi o autor dos goles.
Pese a derrota o equipo continúa líder por mellor promedio.
Pese a derrota, seguen manténdose á cabeza da clasificación.
Pese a goleada, non foi un partido moi bo, sobre todo na primeira metade.
Pese a iso enorme partido dos cadetes que mostraron un bo nivel.
Pese a iso, adiantáronse e foron moitos minutos por diante.
Pese a iso, ambos os clubs adoitamos competir ben na maioría das categorías.
Pese a iso, sairemos ao campo con ganas e a facer o que poidamos.
Pese a quen pese.
Pese a ser un adestrador con carácter, neste aspecto merece o meu total respecto.
Pese algunha dificultade, aprendín moito disto de ir polo mundo adiante.
Pese ser as primeiras oportunidades do Muros, sería o Muxía quen se adiantaría.
Pesi por bando muxián.
Pesimismo ou optimismo.
Pesqui marcou para o cadro muxián.
Petaba na mesa.
Peticións de arbitraxe presentadas:
Petroni - Padrón-.
Petróglifos de Boallo.
Petróglifos e lendas ao caer o sol.
Petróglifos, fervenzas, miradoiros, meandros...
Petís abriu o xogo con dúas boas ocasións.
Petón do Lobo analiza con especialistas a problemática dos eólicos.
Petón do Lobo ten preparado unhas alegacións que podedes descargar e presentar.
Pezas moi importantes para os vindeiros encontros, comezando polo Balonmán Lalín a vindeira xornada.
Pezas que uns anos máis tarde, serían levadas por piratas holandeses.
Pezas singulares de alto valor económico e sentimental.
Peñistas e acompañantes celebrarán unha xuntanza na que degustarán bo marisco a ritmo branquiazul.
Pichi e Dani Casal dispuxeron das mellores opcións, pero o xogo non era óptimo.
Pichi estaba máis espelido que a zaga visitante e facía o primeiro.
Pichi logrou equilibrar o gol sorpresa visitante, no enésimo gol de oportunista do canteirán.
Pichi redondeou o marcador cun gran disparo á escuadra.
Pichi, Darío e chapela tiveron opcións nos primeiro minutos.
Pichichis na táboa de pichichis, deixamos os seguintes nomes:
Pichín para afastalo e asegurar o ascenso.
Pichón, adestrador sábado e xogador do Porteño domingo.
Pico de Meda.
Pide que se simplifiquen, non que se compliquen os trámites burocráticos.
Pide tamén un paso de peóns diante do cámping de Estorde.
Piden "garantir as mellores condicións de traballo para as persoas produtoras".
Piden a anulación da subida do canon do lixo.
Piden a catalogación do Castro de barreiras como ben de interese cultural.
Piden a declaración das dunas de Lourido como espazo natural de interese local.
Piden a dimisión do tenente de alcalde de Coristanco por un posible delito ambiental.
Piden a medio ambiente cubrir o chan con cemento a pista de Reira.
Piden a recuperación do proxecto integral da autovía Costa da Morte.
Piden a retirada das cámaras de vixilancia en Cee.
Piden ademais que o mantemento sexa unha realidade.
Piden ademais.
Piden arranxar a estrada de Lires.
Piden as administracións que doten economicamente o plan para implantar as seguintes medidas.
Piden así os seguintes pasos.
Piden de feito a creación dun parque litoral que protexa e difunda este tesouro.
Piden de novo a unión dos paseos de Cee e Corcubión.
Piden dende Fisterra a eliminación do tramo Fisterra - Muxía como ruta xacobea.
Piden explicacións sobre a legalización do edificio de galivivienda.
Piden máscaras transparentes á Xunta para a mellor adaptación dun mestre con discapacidade auditiva.
Piden o arranxo do esfolado paseo marítimo de Corcubión.
Piden o arranxo do vial empedrado do porto fisterrán.
Piden o mantemento das liña de Noitebús en Cee.
Piden que a Xunta fomente a produción de materiais propios.
Piden que o colexio público de Cee leve o nome do finado Baldomero Cores.
Piden que os veciños afectados vaian desaloxando as súas casas.
Piden que se aproben contratacións temporais polas pequenas empresas do pleno.
Piden que se leven lanternas, panos violetas e se pode ser vestidas de negro.
Piden máis recoñecemento ceense a Baldomero Cores no segundo aniversario do seu pasamento.
Piden unha auditoría das contas de Neria.
Piden unha residencia xeriátrica para Cee.
Piden á Xunta a restauración integral da explotación mineira do Monte Neme.
Pila en columna de volta.
Pilar Doldán Pose pasa a ser concelleira de promoción económica, emprego e comercio.
Pilar describe a situación como moi grave, focalizando en eventos especiais.
Piloño e Outes xa se coñecen mellor de coincidir o ano pasado.
Piloño-Baio.
Pimpón tamén por Nadal.
Pincha aquí para descargar os folletos.
Pincha aquí para ver a entrevista.
Pincha aquí para ver o programa completo.
Pincha enriba do mapa para ver os resultados concello a concello.
Pinchamos trap, cancións que nos animen, e cancións galegas para animar.
Pinchando pásame o mesmo.
Pinchar aquí para ver o programa completo.
Pincharon Ameixenda e Castriz na súa loita por alcanzar os postos de promoción.
Pinchou aí o cadro malpicán, e o Camariñas volveuse facer co encontro.
Pinchou o Muxía ante o Muros e afástase do liderado.
Pinchou o Zas ante un Volantes tremendamente aguerrido que sabe que necesita cada punto.
Pindo mariño.
Pindo, pois ánimo e anotarvos!
Pinga teatro.
Pinio medra feliz en Suíza.
Pino do val.
Pinta todo o día, apenas come...
Pintaban mal as cousas para o Nantón pero o equipo repúxose.
Pintadas de "Cee" en Corcubión.
Pintadas inadmisibles en Corcubión.
Pintadas no Monte Pindo.
Pintan moito en Carballo.
Pintando Muros para derribar barreiras.
Pintando o faro Vilán dende o faro Vilán.
Pinto de Herbón.
Pinto e Cobiñas dan o salto á tele.
Pintor-escultor.
Pintura infantil.
Pintura romana para seguir coñecendo mundo coa Galería Mulleres de Muxía.
Pintura, poesía, micoloxía, teatro, música, rutas, documentais...
Pintura, teatro e música comparten protagonismo coas festas e o sendeirismo.
Pioneira escola de vela en Corcubión.
Pioneiras promocións de diplomados nas escolas municipais de vela de Cee e Corcubión.
Pioneiro curso de marketing en liña con participación costeira.
Piquero marca o primeiro tras un bo pase de Diego.
Piquero tivo un claro remate pero Gorka sacou unha boa man.
Piquete informativo ás portas da fábrica de Brens.
Piquetes, manifestacións, asembleas, leite desbotada polas estradas, folga de recollida...
Piqui executaba maxistralmente unha falta para superar a Anxo.
Piqui tamén lanzou unha falta pero Diego estirouse e parou na escuadra.
Piragüismo Dumbría posto que se trata dunha experiencia impresionante.
Piri puido marcar, pero os dous equipos marcharon aos vestiarios coas cousas claras.
Pirámide de vida activa.
Pirómetro de cuadrante.
Pisadas de frío que se converteron en pasos harmónicos pola depresión meridiana.
Piscifactoría de Arou.
Piscifactoría e parque eólico en plena Rede Natura...
Piscina, informática, baloncesto, fútbol, ximnasia...
Pista de casas do monte, en Pazos.
Pista ourada, en Limiñoa.
Piti está a ser o gran protagonista da temporada na liga da Costa.
Pitou un penalti dubidoso o colexiado e Arturo fallouno enviando o esférico ao pau.
Pitías facía a igualada ao fío do descanso deixando unha segunda metade espectacular.
Piñeiro Díaz, Ildefonso.
Piñeiro confirma que ambas as obras, como a do porto de Sardiñeiro, realizaranse en prazo.
Piñeiro e de turismo, Sandra Maneiro, en representación do Concello de Muros.
Placa conmemorativa dedicada a Vicente Vázquez Queipo.
Placa de rúa no Lugar de Coucieiro.
Pladur, nunha contra, pechou o encontro.
Plan de acción de servizos sociais.
Plan de choque para rematar coas barreiras arquitectónicas.
Plan de emprego específico para as comarcas con maiores taxas de desemprego.
Plan de formación adaptado ás novas necesidades do mercado laboral, especialmente no sector turístico.
Plan de medidas de reactivación económica, industrial e de emprego da Costa da Morte.
Plan de racionalización.
Plan de transporte metropolitano de Galicia no próximo ano.
Plan de xestión do lobo?
Plan director do Cabo Touriñán en Muxía.
Plan director do monte do cabo en Fisterra.
Plan industrial.
Plan orzamentario para a posta en valor dos nosos montes.
Plan para afrontar as listas de agarda acumuladas.
Plan realista e realizable.
Planeta furancho.
Planificación e programación dos adestramentos.
Plano urbano das sendas ciclistas.
Plantando árbores en verso.
Plantas de tempada e arbustos completarán o deseño.
Planteille cara aos tres, pero non me fixeron caso.
Plantou cara ao Camariñas en Corme, cun equipo moi novo pero animoso.
Plantou cara a un equipo que parece destinado a outras competicións.
Plantou cara ao Ponteceso na primeira parte a un Corme.
Plantou cara o Porteño ante o Camariñas no derbi da semana.
Plantou cara ao Zas, que mellora nas últimas semanas.
Plataforma en defensa da Serra do Galiñeiro.
Plataforma en defensa de Corcoesto e Bergantiños.
Plataforma en defensa de Corcoesto.
Plataforma en defensa do mar da comarca Muros-Noia.
Plataforma neste senso e total.
Plataforma non eólicos Bustelo-Campelo–Monte Toural.
Plataforma pola defensa de Cabana de Bergantiños.
Plataforma pola defensa de Corcoesto e Bergantiños.
Plataforma pola defensa de Corcoesto.
Plataforma salvemos Cabana.
Plaxios e parecidos razoables.
Plegarias a ras de suelo.
Pleno agosto.
Pleno de derrotas para os equipos de base.
Pleno de vitorias na fin de semana do voleibol dos equipos da zona.
Pleno de vitorias na liga galega para a familia do Voleibol Dumbría.
Pleno de vitorias no comezo da segunda fase para a familia do voleibol costeiro.
Pleno de vitorias no día da presentación da familia do Balonmán Camariñas.
Pleno de vitorias para o balonmán costeiro.
Pleno de vitorias para o voleibol costeiro.
Pleno de vitorias para seguir soñando, respirar, e manter a esperanza.
Pleno de vitorias tanto en liga como en copa.
Pleno do Manuela Rial nos campionatos comarcais de voleibol.
Pleno esperado para a familia Monte Porreiro.
Pleno extraordinario que se celebrou con motivo de dar conta da situación dos montes.
Pleno inverno e as iniciativas medioambientais non cesan na Costa da Morte.
Pleno movido o celebrado esta semana en Coristanco.
Pleno novamente tenso en Ponteceso o celebrado este pasado luns en Ponteceso.
Pleno polémico este pasado venres en Corcubión.
Pleno que, coma sempre ultimamente, será tenso.
Pleno quente o de onte en Coristanco.
Pleno sobre a detención do secretario?
Pleno tras pleno demostraron o mal entendemento que había entre todos os grupos municipais.
Pleno verán e as categorías base non descansan.
Pluma e política mesturaranse en Fisterra dende xa.
Plácido Castro Rivas, historia da puxanza económica de Corcubión.
Plácido Ramón Castro del Río falamos dunha das figuras máis importantes do galeguismo.
Plácido Vigueret, por Xosé Manuel Varela.
Plácido ramón Castro del río.
Plástico elástico é unha viaxe por unha odisea musical que percorre Galicia.
Plástico no interior dun abadexo.
Pneumáticos na carballeira.
Poa súa banda, o Zas sumou unha vitoria tremendamente importante.
Pobos e vilas conectados eficientemente, cunha regularidade continua, con trens modernos.
Poda árbores no campo da feira de Paiosaco.
Pode afectar ás eleccións?
Pode ampliarse para todo o termo municipal ou para zonas concretas deste.
Pode chover, pode quedar sen santuario, pero a Barca é moita Barca.
Pode complementarse cun carmín dun ton máis escuro para resaltalo aínda máis.
Pode culminar o Dumbría unha gran temporada na base.
Pode cultivar soños, pero sempre máis pequenos e se necesitan ser esquecidos, pois serano.
Pode descargar aquí un folleto informativo sobre o proxecto.
Pode dicirse que non.
Pode dificultarse a realización de recorridos completos do músculo.
Pode haber algún rapaz que se nos escapara, pero creo que teremos bo nivel.
Pode inscribirse no edificio.
Pode non gustarnos non cremos que debamos sentirnos ofendidos e responder con ofensas.
Pode parecer mentira, pero ás veces a diversión pérdese por culpa da presión.
Pode participar calquera persoa afeccionada á fotografía que sexa maior de idade.
Pode pasearse pola rúa, polas prazas e nos espazos verdes urbanos abertos.
Pode permitirse Cee isto?
Pode que a cuberta, de lousa, quede rematada nun par de semanas.
Pode que a finais de ano xa poidamos entrar nesta web.
Pode que aquí pois se valore se algunha remata esta aventura.
Pode que de cara a fóra dea esa sensación de estancamento.
Pode que esa busca de corazón se relativizase por unha corazoada.
Pode que levemos as mans á cabeza pero cómpre coñecer.
Pode que moitos vexan nestas cousas o progreso, pero eu vexo a involución.
Pode que non me gusten os nenos, pero gustaranme os nosos.
Pode que o marabilloso espectáculo do Esteiro do Anllóns estea ne perigo.
Pode que se equivocase por un ano pero a cousa pode estar moi preto.
Pode que sexa unha das verteduras máis grandes de toda a Costa da Morte.
Pode que unha das prazas de ascenso xa teñan nome.
Pode que ás veces as queixas na prensa dean o seu froito...
Pode quedar todo visto para sentenza nesta penúltima xornada das ligas xuvenís.
Pode reducirse ao fútbol.
Pode resultar moi triste, pero é a verdade.
Pode seguir soñando así o cadro camariñán.
Pode ser a banda vencellada á Costa da Morte máis importante da historia.
Pode ser a esquecida lei de espectáculos públicos unha referencia para controlar capacidades?
Pode ser algo máis.
Pode ser esta unha xornada decisiva sen dúbida.
Pode ser este río os restos do primitivo río Castro?
Pode ser este un bo exemplo, o que queren seguir tanto Muxía como Ponteceso.
Pode ser individual ou colectivamente.
Pode ser longa a condena á que se enfronta o detido.
Pode ser o encanto do festival.
Pode ser o incrible tolo o segredo da forza do Dumbría?
Pode ser un composto de Curro seguido do fitónimo correspondente do latín 'espiñeiro'.
Pode ser un inicio para unha boa xeira que leve á salvación?
Pode ser unha boa oportunidade a chegada do Puebla.
Pode ser unha das fichaxes máis sonadas do momento.
Pode ser unha temporada de moitos descensos esta.
Pode ser verdade iso de que a idade está na mente.
Podedes acceder á petición facendo clic na imaxe.
Podedes botar un ollo aquí á revista.
Podedes comprobalo vendo o partido completo.
Podedes consultar as bases xa na web de futgal.
Podedes contarnos algún caso, anónimo, que vos impactou?
Podedes escoitar aquí a primeira hora e aquí a segunda.
Podedes gozar dunhas impactantes imaxes de temporais en Costa da Morte Galicia.
Podedes imaxinarvos a cantidade de millóns que ingresou esta administración a conta do contribuínte.
Podedes inscribirvos igualmente neses contactos.
Podedes ir botando un ollo en axenda Costa da Morte.
Podedes ollar aquí a convocatoria de Martín e Alberto.
Podedes ollar en todos os programas culturais dos concellos para esta fin de semana.
Podedes ollar todos os horarios da copa no cadro da copa.
Podedes pasar a votar xa.
Podedes por suposto incorporar se así o desexades unha mensaxe ou un nome.
Podedes repasar aquí todos os grupos.
Podedes revisar a receita completa para comprobar os trucos de Pablo.
Podedes seguila na súa web.
Podedes velos en directo dende:
Podedes ver aquí o programa:
Podedes ver as entrevistas na páxina.
Podedes ver o programa completo aquí:
Podemos Carballo, que ten sinerxías con podemos Bergantiños.
Podemos abre en Bergantiños o segundo círculo costeiro.
Podemos abre o seu segundo círculo na Costa.
Podemos cambiar a norma?
Podemos chamar a sorpresa da xornada na que parecía a eliminatoria máis igualada.
Podemos comezar a ruta dende calquera dos extremos.
Podemos comprobar o seguimento irregular da folga tanto nos concellos coma nos centros educativos.
Podemos confirmar e confirmamos, que hai máquinas traballando na autovía Costa da Morte.
Podemos considerar como boa actuación a súa, aínda que fáltalle coller o ritmo da competición.
Podemos destacar ademais os seguintes.
Podemos dicir que chegamos ao norte fuxindo da calor levantina.
Podemos dicir que o mazaricán non era un xornalista profesional.
Podemos dicir que será case de inverno.
Podemos dividir a Costa en dúas partes.
Podemos estar falando dun dos meirandes fraudes da historia da Costa da Morte.
Podemos facer quiniela de favoritos pero seguro que a cousa varía moito.
Podemos falar de programas, proxectos, pero de persoas non é o camiño.
Podemos gozar da súa voz na longa de animación o Apóstolo.
Podemos intoxicarnos inxerindo bebidas ou alimentos que o levan.
Podemos levar encargos á contorna: Carballo, Coruña, Cerceda...
Podemos ollar o cartel aquí.
Podemos pasar perfectamente desapercibidas.
Podemos poñer un exemplo paradigmático deste proceder coa vista de Santiago dende a ferradura.
Podemos saír durante unha hora, e acompañados dunha persoa coa que convivamos.
Podemos supoñer que delimitaba a propiedade da que foi unha casa laloita importante.
Podemos testemuñar o dito anteriormente polo sarcófago atopado dentro da actual igrexa.
Podemos utilizar un aro para facilitar o apoio cruzado.
Podemos ver nela detalles que merece a pena destacar.
Podemos ver o partido aquí:
Podemos, iso si, colocar mesas na pista para incrementar a capacidade do local.
Poden acceder a esta ferramenta dende a web do concello de Corcubión:
Poden aparecer en calquera lugar, pero normalmente preto dos ríos.
Poden apuntarse ata o último suspiro.
Poden buscar directamente o contacto cos grupos participantes.
Poden chegar a salvar unha vida sabendo que facer.
Poden comparar coas imaxes da semana pasada, e efectivamente notamos avances.
Poden consultar as bases na web municipal.
Poden consultar nas oficinas da dirección xeral de industria, enerxía e minas.
Poden consultar o estudo de impacto ambiental en ambas as dependencias municipais.
Poden contactar con Alberto Trillo Rodríguez e Elvis Romeu Caamaño.
Poden contactar cos responsables do Fisober.
Poden cubrir xa o formulario de inscrición.
Poden descargar a folla de inscrición e entregala no concello.
Poden descargar o programa de actuacións dende web do concello de Muxía.
Poden descargar o tríptico coas actividades e os horarios.
Poden dirixirse á web do grupo.
Poden empregarse en diferentes actuacións, como por exemplo o que vén de facer Ponteceso.
Poden entrar bares, mesóns, terrazas, barras, sidrerías, casetas, tabernas...
Poden facelo a través da web de Carballo limpo.
Poden facer aquí a inscrición.
Poden facer aquí as inscricións.
Poden imaxinarse o desastre para o noso patrimonio arqueolóxico?
Poden informarse e inscribirse na nosa web.
Poden informarse no servizo de emprego municipal do concello de Cee.
Poden informarse no servizo de emprego municipal do concello de Zas.
Poden inscribirse aquí.
Poden inscribirse ata hoxe mesmo no Concello de Vimianzo.
Poden inscribirse cubrindo este formulario en liña.
Poden inscribirse neste formulario.
Poden ollar a crónica de Óscar Leis en galifútbol.
Poden ollar o mapa coas praias que serán limpadas polos voluntarios.
Poden participar adultos e adultas e nenos e nenas acompañados dunha persoa maior.
Poden pasar velo xa pola vila corcubionesa!
Poden preguntar nos concellos.
Poden reservar entrada nesta ligazón.
Poden seguir depositando o papel-cartón nos contedores azuis destinados para tal uso.
Poden ter algún risco para o negocio estas medidas?
Poden ver as imaxes do encontro.
Poden ver o programa completo aquí.
Poden vir a preguntar para informarse de calquera tipo de dúbidas.
Poden vir dúas persoas ás veces, pero tampouco non é o máis habitual.
Poden visitala os días de actividades na fundación e os sábados.
Poden visitar o blog.
Poden xestionalas peticións dende os propios concellos ou dende a axencia tributaria.
Podendo participar algún minuto tódalas xogadoras.
Podendo planificar así un programa de exercicio físico individual Pensado nas necesidades particulares.
Podendo vender o dobre, por que vender a metade?
Poder achegar criterios propios na baremación das seleccións de persoal.
Poder chegar a este punto converterao nun xacemento colosal', finalizaba.
Poder saír nestes momento é un privilexio.
Poder ser quen eu son é o maior regalo que podía ter.
Poder xalleiro, unha nova forza para as eleccións de Santa Comba.
Poderanse coñecer todos os segredos das estrelas, da Lúa e das constelacións.
Poderanse gozar na "zona sereas".
Poderanse inscribir neste enderezo web.
Poderanse visitar os talleres e as aulas dos ciclos de Formación Profesional.
Poderase achegar tamén o Coristanco, se vence en Ponteceso.
Poderase circular con precaución en sentido inverso, aínda que se esperan retencións.
Poderase circular no outro sentido.
Poderase contemplar ata o sábado.
Poderase facer cubrindo o correspondente formulario na web municipal ou acudindo ao concello.
Poderase facer en liña ou tamén acudindo ao concello.
Poderase premiar ao establecemento mellor decorado e tamén ao mellor petisco.
Poderase seguir empregando para calquera outra actividade.
Poderase visitar no horario de apertura da biblioteca.
Poderedes comprobar a calidade máxima das emisións e as reportaxes.
Poderedes desfrutar en primicia de:
Poderemos gañar ou perder.
Poderemos pechar a noite sabatina cun concerto no praia do lago de Muxía.
Poderemos ver algunha proba máis para este ano na nosa comarca?
Poderemos?
Poderiamos dicir que esta xogadora foi suficiente para derrotar as de Esteiro.
Poderiamos falar do transporte público, do servizo de gas ou telefonía.
Poderiamos ter o mesmo pero gusta moito ter coche.
Poderá María Pose finalmente ser candidata a alcaldesa?
Poderá acceder á instalación co carné de socio ou entrada individual e días soltos.
Poderá accederse baixo especiais condicións ao cemiterio municipal e ao hospedaxe do Semáforo.
Poderá así seguir escalando o cadro de Canosa.
Poderán animarse.
Poderán así os gaiteiros tocar cunha soa gaita unha variedade de temas.
Poderán participar na ruta tódalas persoas que realizaran correctamente o proceso de inscrición.
Poderán participar non federados e non federadas con licenza dun día.
Poderán participar todos os veciños e veciñas do concello de Zas independentemente da súa idade.
Poderán ser beneficiarios das axudas calquera promotor privado ou público.
Poderás gozar dunha das ondas máis limpas da Costa da Morte.
Poderás ver o último en fotógrafos, en discos móbiles, en carpas, gastronomía...
Podería cantar en castelán de feito fágoo cando fago as versións!
Podería dicir a mellor xeración do Ponteceso?
Podería dicir que é o "xenro que toda sogra querería ter".
Podería entrar no catálogo de árbores senlleiras, pois historia ten abonda.
Podería haber cambio de liderado, ou un golpe case definitivo ao título.
Podería haber unha Picota nesta paraxe con anterioridade a esta data?
Podería incluír a contemplación da paisaxe.
Podería ser o chimi avila, incansable, velocidade e potencia...
Podería ser peor, veña home, veña!
Podería ser unha perfecta definición da nosa idiosincrasia costeira.
Podería terse resistido, gritado, chorado, pero quizais ata desfrutase.
Poderían prepararnos, como mínimo, para poder ter xente cun mínimo de coñecemento.
Poderían ser fermosos nomes dos nosos singulares topónimos.
Poderíanse facer moitas máis cousas para erradicar a contaminación orgánica?
Poderías contarnos un pouco como sería o proceso de creación dunha peza?
Poderías contarnos un pouco de que se tratan?
Poderías valorar o que sucede co filantrocapitalismo?
Poderíase resumir como un "torneo Redondo".
Podes achegarte aos seguintes puntos:
Podes atoparte un animal, un coche que xira sen sinalizar...
Podes axudar cun donativo nos seguintes puntos:
Podes buscar a alguén que ten un "citroen" máis un "galgo" de mascota.
Podes colaborar anotándote nesta ligazón.
Podes confiar máis ou menos nas prácticas das curas tradicionais forxadas na experiencia.
Podes consultar as bases da edición e anímate a participar!
Podes consultar as bases na web.
Podes consultar as bases nesta ligazón.
Podes consultar programa completo aquí.
Podes contactar con eles dende a web.
Podes contar algo sobre ela?
Podes crer máis ou menos nas súas capacidades.
Podes darnos algúns exemplos que ti imaxines?
Podes descargar aquí o programa completo.
Podes descargar o libro aquí.
Podes descargar o programa completo na web municipal.
Podes describirnos, paso a paso, como é unha das túas escapadas?
Podes facer a túa reserva premendo aquí.
Podes inscribirse xa no concurso de disfraces aquí.
Podes inscribirte aquí.
Podes inscribirte en liña.
Podes inscribirte neste formulario en liña a esta actividade gratuíta.
Podes inscribirte neste formulario en liña.
Podes inscribirte xa neste formulario en liña.
Podes levar comida, podes comer do que hai e poden comer do teu.
Podes mercar aquí a túa entrada.
Podes oíla?
Podes participar na enquisa.
Podes pinchar na localización ou ver o mapa.
Podes quedar tranquila, cumpriches co teu deber patriótico.
Podes renunciar a ela, pero decidimos que hai que pagala.
Podes seguir a Semana Santa na bitácora do nazareno.
Podes velo no seguinte vídeo:
Podes vir só, en familia, en cuadrilla ou como che pete, pero ven!
Podio costeiro nos intercomarcais infantís.
Podios vimianceses para o Duatlón de Reis soneirán.
Podo dicir que si era disciplinado e comprometido, tivese máis ou menos nivel futbolístico.
Podo evitar comprar menos cousas embaladas, e ademais de paso, gañar en saúde.
Podo explicarlle aos meus irmáns que as notas non implican maior ou menor intelixencia.
Podo facer algún, todos ou ningún segundo no que pensa e crea.
Podo ir poñendo os níscaros tamén na grella e fritir a patacas en panadeira.
Podo non tirar o aceite pola pía, ducharme máis e bañarme menos.
Podo parecer radical pero creme que non o son.
Podo saudar?
Podo ser o evento deportivo máis importante da historia da Costa da Morte.
Podémolo atopar en todas as librarías?
Podémolos resumir por vertentes.
Podémonos atopar con situacións moi complicadas.
Podía ir mellor pero por agora pode pasar de todo aínda.
Podía ser un lugar de interese etnográfico se estivera coidada.
Poemas da estranxeiría.
Poemas dos poetas de verdade.
Poemas para o Monte Pindo.
Poero ben, non me xubilan, non é un adeus, é un ata pronto.
Poesia galega.
Poesía vivencial, o soño feito realidade de Alejandra Rama.
Poesía, música, maxia e teatro ao aire libre no verán de Laxe.
Poesía, música, teatro...
Poesía, pintura e libros toman o protagonismo para achegar a cultura á mocidade.
Poeta e investigador ceense.
Poeta, escritora e analista literaria, licenciouse en filoloxía galego-portuguesa e hispánica.
Poeta, presentador radiofónico, articulista...
Poetas costeiros de hoxe: María Lado.
Poetas costeiros de hoxe: Miro Villar.
Poetas de todo o mundo coñecen as raíces muxiás de Rosalía de Castro.
Poida que estes costumes non coincidan coas parroquias veciñas.
Poida que noutros lugares se coñezan con outros nomes.
Poio tivo unha nova oportunidade para reducir distancias que non aproveitaron.
Pois "Vilamor", o filme de Ignacio Vilar, xa está nas grandes cidades.
Pois Internet o mesmo.
Pois Muros é a localización desta gran creación de Chévere.
Pois a cousa está á espera.
Pois a deusa soberana representaba a señora do territorio.
Pois a lesión chegoume no peor momento posible, tanto a nivel laboral como deportivo.
Pois a liga foi moi igualada.
Pois a pedra fundacional, ten aquí moita importancia.
Pois a resposta é simple, válidos somos todos.
Pois a tempada véxoa bastante ben aínda que queda moito.
Pois a valoración da aplicación segue aumentando a bo ritmo.
Pois a verdade e que si.
Pois a verdade e que vexo o fútbol base costeiro moi ben.
Pois a verdade está sendo máis competitiva do que esperaba.
Pois a verdade que non lles puiden ver ningún partido.
Pois a verdade sorpréndelle a algunha xente.
Pois a verdade é que andamos de parabéns por aquí.
Pois a verdade é que me quedo co gozo de varias estradas pequenas.
Pois a verdade é que musicalmente é un salto de bastante calidade.
Pois a verdade é que non quero destacar a ningún.
Pois a verdade é que por agora non.
Pois a verdade, nin eu mesmo o teño moi claro.
Pois acabamos de gravar a temporada nova de "Era visto".
Pois actualmente estou presentando un programa de humor para televisión de Galicia chamado " Malo será".
Pois acudindo algún dos mércores do verán.
Pois ademais do dramatismo actual, hai que prever no seu futuro.
Pois agardo que pronto!
Pois agora descansar, desconectar, gozar da familia.
Pois agora penso o mesmo.
Pois agora vén a sorpresa: non é ningún conto!
Pois alégrome moito de que me seleccionen.
Pois ao noso nivel costeiro Lourenzo é o mesmo para o Cerqueda.
Pois arrinquei de Cee cara a León.
Pois as lesións non me deixaron moito que facer para poder triunfar.
Pois as traballadoras teñen un grande argumento máis ao seu favor.
Pois ata eu mesmo me sorprendín porque demos un salto de calidade brutal.
Pois aumentan a competitividade do equipo e dá gusto con eles.
Pois aí están as cifras.
Pois aí seguen, un ano máis facendo país dende unha pequena aldea de Bergantiños.
Pois aí temos un equipazo traballando, e todo da casa.
Pois aí vos deixamos coas versións do xabarín.
Pois basicamente debeuse ó menosprezo dos candidatos oficiais ós afeccionados.
Pois bastante ben, aínda que non poder adestrar me condiciona moito.
Pois ben, acabamos de falar coa federación e nos contan outra versión.
Pois ben, achégase a data.
Pois ben, analicemos agora os puntos máis importantes desta nova fase.
Pois ben, cando pensei que pouco máis podían ensinarme en Santa Comba, volven sorprenderme.
Pois ben, meu Tato, agora estás ao carón dos teus mellores amigos.
Pois ben, non existen antecedentes no catastro da existencia de ningún camiño público.
Pois ben, os conservadores non tardaron en responder ás verbas progresistas.
Pois ben, queremos recordar que os dous grupos votaron en contra da moción.
Pois ben, toda esta xente está nun limbo legal.
Pois cada un tira polo seu.
Pois chegamos nun bo momento de xogo.
Pois chegou o domingo pola tarde, e mandou a xornada dominical ó limbo.
Pois chegou o gran día.
Pois cine bo e de balde!
Pois coa velocidade de Internet está pasando o mesmo.
Pois collan un bol de pipocas, un asento privilexiado e gocen da sesión.
Pois como traballamos artes menores segundo ao armados lle faga falta.
Pois complicado a verdade.
Pois con iñaki estas cousas si que pasan, xa veredes.
Pois con moito traballo, pero a verdade é que moi ben.
Pois con moitísimo traballo.
Pois creo que participei nalgún outro campionato galego, pero gañou Juan!
Pois creo que son unha boa embaixadora, ou polo menos pretendo selo.
Pois creo que é bo.
Pois de aquí ninguén, non me matedes.
Pois depende un pouco do día.
Pois depende...
Pois desta vez igual, só que a vitoria foi para os de Corcubión.
Pois dúas cuncas, apuntan o trío de moda na vila do Cristo.
Pois dúas ou tres normalmente, non moitas.
Pois efectivamente, parece que a campaña electoral ten comezado.
Pois en Baio a verdade é que me encontro moi a gusto.
Pois en nada estamos en Bélxica tocando en galego.
Pois era este un partido moi especial para os carballeses.
Pois esa é a pregunta do millón.
Pois ese é o plan que vos propoñemos para a fin de semana.
Pois ese é un tema delicado.
Pois esta semana é a data!
Pois estamos bastante liados.
Pois estamos nese proceso largo de adaptación.
Pois está a ser moi positiva a modo de aprendizaxe.
Pois está axudándome moito.
Pois está vivo.
Pois eu fago traballo social, pero a miña paixón é esta.
Pois eu rematei aquí como Dani Cerqueiro, por amor.
Pois extremando un pouco as medidas que xa tes nunha xornada normal antes disto.
Pois fagámolo!
Pois fantástica.
Pois foi por diversos motivos, podo contarvos algún.
Pois foi un partido que nos saíu todo de cara.
Pois foron actuacións ben bonitas.
Pois francamente ben.
Pois goza, si.
Pois hai que cambiar a lei.
Pois houbo de todo.
Pois hoxe rematou con esta actividade lúdica o programa de memoria en familia.
Pois hoxe traemos dous novos sucesos, un en Ponteceso, e outro en Carballo.
Pois hoxe, trátase de resistir, as cousas non lles van ben.
Pois imos a por todas.
Pois imos botarlle un reto ao sol e saíu isto.
Pois indo pouco a pouco porque como quen di, empecei de cero.
Pois iso, ademais, visitando in situ as explotacións, a mellor maneira de aprender.
Pois iso, que deberiamos afondar no concepto do necroturismo.
Pois iso, que seguramente fora unha contractura.
Pois iso, quedamos tristes dende logo, e á espera dun milagre.
Pois levaba un ano practicamente parado por este problema.
Pois levan máis dunha semana sen televisión.
Pois mira, ese verán tiña decidido apartarme do fútbol un tempiño.
Pois moi ben, a verdade.
Pois moi boa, porque nós gozamos moito do contacto co público e funciona xenial.
Pois moi pouco.
Pois moi satisfeito como non podía ser doutra maneira.
Pois moito ánimo, e que acabe todo isto e poidades volver aos escenarios.
Pois máis historia para un dos nosos tesouros naturais e etnográficos máis importantes.
Pois máis que ver, diría que se vive.
Pois nada, esperamos polo seguinte.
Pois nada, que comece a rodar o esférico!
Pois nada, vémonos aló!
Pois nada, vémonos na festa!
Pois non che sabería dicir moi ben.
Pois non era tan cara.
Pois non moitos, pero si que temos recibido algún recoñecemento.
Pois non o sei...
Pois non quere pouca cousa.
Pois non se está pensando niso.
Pois non sei, parece un tetris difícil de encaixar.
Pois non sei...
Pois non é descartable.
Pois non, parece que a viga non serve para aguantar da praia.
Pois o mar da Costa da Morte non era menos.
Pois os bravos de Aspadex van completar outro soño, o do camiño.
Pois os medios parecen temerosos.
Pois os meus equipos creo que co paso dos anos xa son bastante recoñecibles.
Pois outra forma de ver o mundo, de captar a beleza das persoas.
Pois outros tantos imos coller.
Pois parece que Portos non quere darnos unha resposta.
Pois parece que quedou inaugurada a temporada de incendios na Costa.
Pois parece que si, que ao bo tempo respondeu ben o turismo.
Pois parecéronme moi ben.
Pois parecían que perdían partidos, pero ao final estamos todos xuntos.
Pois penso que cambiou na maioría dos casos de forma positiva.
Pois penso que deberían facelo todos os colectivos implicados e mailas corporacións locais.
Pois polo momento trouxen xente da Costa a California, pero non á inversa.
Pois por agora non se sabe.
Pois por unha necesidade moi evidente.
Pois precisamente o reláxese non fixemos nada porque non había nada.
Pois principalmente o clima.
Pois que poñan a norma a quen teñen que poñerlla.
Pois que treman os outros proxectos.
Pois que é do melloriño que hai.
Pois que é un referente absoluto.
Pois quedei moi sorprendido cando recibín a chamada de Pedro.
Pois recibiu unha chamada por cada unha de nós.
Pois rexistralo, recuperalo e limpalo é fundamental, pero tan importante é sinalizalo e divulgalo.
Pois si que teño unha como anécdota moteira.
Pois si señor, hai alguén, encargado de vixiar que isto non pase.
Pois si, "O legado do Tibu" está en marcha.
Pois si, Malpica ten un curmán en Toledo, e cómpre recuperar a longa amizade.
Pois si, aquí estamos recuperándonos un pouco.
Pois si, así foi.
Pois si, ben debería chover na noite de San Xoán.
Pois si, creo que corre perigo.
Pois si, cómpre informar a volta do cine, do cine de verdade, a Carballo.
Pois si, estouche a comentar o problema dos traballadores galegos emigrantes retornados pensionistas.
Pois si, todo iso é certo pero ten letra pequena.
Pois si, xa está en marcha.
Pois sigamos loitando ata que sexa o ano do orgullo ano tras ano!
Pois sinceramente, moi prometedor.
Pois sobre todo a que melloramos moitísimo cando non temos balón.
Pois son elas precisamente as protagonistas.
Pois temos cousas para cada parroquia.
Pois temos que facer unha importante redución de gastos superfluos.
Pois temos razóns de peso:
Pois todo comeza cando era cativa co soño de ser actriz.
Pois traballando.
Pois un orgullo, porque o nome infunde respecto, admiración e moito cariño.
Pois unha decisión moi acertada.
Pois unha experiencia moi bonita a verdade!
Pois unha falla de respecto a veciñanza e a democracia.
Pois verás...
Pois vin a un Sofán, moi recoñecible dentro do campo.
Pois volveu acontecer.
Pois vouche contar unha anécdota que creo que define moi ben esa pregunta.
Pois xa a teño, porque a usan as miñas nenas.
Pois xa che digo.
Pois xa está en marcha o primeiro encontro internacional, que será en Bremen.
Pois xa está todo pechado virtualmente.
Pois xa están aquí as novas citas.
Pois xa nos coñeciamos de fai uns anos porque coincidimos un tempo no Xallas.
Pois xa recibiron resposta no centro da inspección educativa.
Pois xa se decidiu o comité e impón duras multas ao cadro muxián.
Pois xa temos nova data.
Pois xuntáronse dous factores fundamentais.
Pois xustamente na Costa da Morte non hai nada.
Pois é o momento de aproveitar.
Pois é un tema tremendo, que me xerou unha impotencia.
Pois é unha satisfacción que os veciños confíen en ti.
Pois é variada, hai para todos os gustos.
Pois, cos peches perimetrais non se pode atravesar esa ponte.
Pois, indubidablemente, serán aquelas que aparezan nas primeiras posicións das buscas en Internet.
Pois, o dito, nós non imos perder esta festa.
Pois, o dito, que non te deixes levar polo pánico.
Pois, o meu pai traballa en Suíza e a miña nai está en Cee.
Pois, paréceme que a cousa é máis ou menos parecida.
Pois, por exemplo, en Ponteceso.
Pois, se tivese que escoller un viño, diría que o mencía.
Pola Internet, en galego, ademais.
Pola Laracha, a Policía Local decidiu denuncialos.
Pola Ponte do Porto tamén houbo asembleas estas semanas.
Pola Preferente a palabra para o Soneira é resarcimento ou redención.
Pola Preferente estará de estrea Vítor Pazos, novo inquilino do banco do Soneira.
Pola Redonda non teñen o que temos nós.
Pola apertura ao público dos bens de interese cultural.
Pola asociación de clubs intervirá Manuel Caamaño.
Pola banda de Vimianzo asistiu Marta Rei, concelleira de Cultura.
Pola banda, Pau dedicábase ao mundo académico.
Pola bisbarra e por toda a península.
Pola comarca comeza a haber movementos.
Pola comarca de Bergantiños e tamén na Coruña.
Pola comida por suposto!
Pola contra o ataque verdibranco funcionaba e o mantiña cunha pequena vantaxe no electrónico.
Pola contra, Corme e aio protagonizan a mala faciana costeira da categoría.
Pola contra, Lema indica que en Laxe máis ben sería o contrario.
Pola contra, María ensináballe á súa neniña o oficio de mariscadora.
Pola contra, Paulo salvou algunha ocasión.
Pola contra, a lista dos novos horarios é completa.
Pola contra, as da vila de Pondal seguían chegando á portería contraria.
Pola contra, as novas empregan cantería tallada con gran finura e precisión.
Pola contra, as vimiancesas querían pechar esta dura tempada cun bo sabor de boca.
Pola contra, canta ignorancia ou canta miseria moral hai na miña vila.
Pola contra, maniféstase como o símbolo máis brutal da desigualdade existente na nosa sociedade.
Pola contra, mañá o liderado xógase na casa.
Pola contra, no norte todo é igualdade tras unha xornada de verdadeiros partidazos.
Pola contra, o Bergantiños non tivo sorte o pasado domingo.
Pola contra, o Dumbría sufriu unha inesperada derrota ante o Praíña.
Pola contra, o Malpica atacaba pouco pero cando o facía creaba perigo.
Pola contra, o Muxía chegaba con demasiada facilidade dadas a permisiva defensa visitante.
Pola contra, o cadro que dirixe Carlos Pazos chega con moita forza.
Pola contra, o faro gañou en presenza, converténdose no verdadeiro protagonista da imaxe.
Pola contra, o porteiro local Nacho fixo só unha parada destacable.
Pola contra, o árbitro tamén anulou un gol visitante por suposto fóra de xogo.
Pola contra, os coles de Muxía quedan liberados.
Pola contra, os colexiados de primeira Galicia non terán que viaxar esta xornada.
Pola contra, os de Monte Porreiro abriron os ollos pero non espertaron para xogar.
Pola contra, outros veciños consideran que a tala desta conífera é necesaria.
Pola contra, saíron os mazaricáns moi enchufados, e marcaron o gol da vitoria.
Pola contra, todas as respostas foron favorables ao cambio de capital.
Pola educación como seres humanos e non por sexos.
Pola educación na autoestima e no respecto.
Pola experiencia do ano pasado non hai o máis mínimo problema.
Pola familia que creamos.
Pola formación hostaleira na Costa da Morte.
Pola inclusión real no eido socioeducativo.
Pola mañá continúa o obradoiro de adornos de Nadal.
Pola mañá disputouse a final xuvenil no campo de Lombáns.
Pola mañá no pavillón de Calasancias e pola tarde na Sagrada Familia.
Pola mañá unha competición de dobres e pola tarde individual.
Pola mañá xogarán os cadetes e pola tarde os xuvenís.
Pola mañá, a comitiva real percorrerá en camión todos os lugares da parroquia.
Pola mañá, as xornadas centraranse no monte.
Pola mellora da sinalización da Costa da Morte.
Pola mellora dos ríos de salmón.
Pola miña parte din todo por Fisterra estes catro anos.
Pola miña parte, aínda teño tempo a rematar o mural de 'cara á liberdade'.
Pola mínima venceu tamén o Dumbría, cada vez mellor colocado.
Pola mínima, o vivido no Cunchido foi un partido moi igualado.
Pola noite a orquestra repetiu coa disco móbil Impacto, e tampouco deixaron cousa con cousa.
Pola noite actuarán Metalmanía, que farán un tributo a Metálica.
Pola noite do sábado, verbena e disco móbil.
Pola noite función relixiosa na igrexa e posteriormente fogos de luces e concerto musical.
Pola noite máis do mesmo, comer e bailar, que tampouco vai ser todo navegar.
Pola noite poderás gozar dun concerto en Carballo ou dun monólogo en Cee.
Pola noite terán verbena.
Pola noite tocará a orquestra Principal e tamén haberá unha discoteca móbil.
Pola noite, a música tomará o relevo.
Pola noite, a romaría estará amenizada polas orquestras Xente Nova e Ciclón.
Pola noite, iluminación da fervenza do Ézaro.
Pola noite, o deporte máis artesanal do planeta daba paso á música.
Pola noite, porá o fin de festa a orquestra Estrellamar.
Pola noite, praia e música.
Pola noite, unha verbena co grupo Tren da Unha pechará a festa.
Pola noite, verbena con Atenas.
Pola noite, verbena con Gran Casino e disco móbil Impacto.
Pola nosa banda damos por resolto o tema.
Pola nosa parte, nós estivemos sempre abertos a iso.
Pola nosa parte, temos que lamentar dúas derrotas.
Pola nosa seguridade, isto non o podemos permitir!
Pola nosa xente, o equipo loitará por iso.
Pola outra banda puidemos gozar das fantásticas marabillas do Taller Charamusca.
Pola outra banda, Baio e Soneira empataron e deixan todo aberto para a volta.
Pola outra banda, conta cunha grande ausencia: Bárbara, que foi fichada polo Fisober.
Pola outra, coa pataca cultivada como materia prima, obteríase etanol, metanol e butanol.
Pola parroquia malpicá de Cerqueda, moitos lembran o Campo dos Petóns.
Pola porta grande.
Pola presa pasaba moita auga, e era normal que sentise medo.
Pola primeira, Dumbría e Sporting Zas camiñaron tamén na dirección correcta.
Pola recuperación da ruta do Río dos Muíños do Monte Pindo.
Pola recuperación das formas tradicionais dos días da semana.
Pola recuperación do crómlech do Monte Neme.
Pola recuperación do entorno da fervenza da Brixería.
Pola recuperación dos fachos como patrimonio cultural da Costa.
Pola ruptura do concepto de romanticismo.
Pola súa banda, en xuvenís as cousas poden deparar de todo.
Pola súa banda, o Camelle superaba nun partido moi complicado a un gran Muxía.
Pola súa banda, o Ponteceso enfróntase a un vitoria case que empatados a puntos.
Pola súa banda, o Zas segue formando xuvenís mentres os resultados seguen sen acompañar.
Pola súa banda, o cadro pontecesán recibirá o Viaxes Amarelle.
Pola súa banda, os xuvenís seguen igual.
Pola súa banda, Diego tamén é directo nese sentido.
Pola súa banda, Fedello parece responder coma irmán xemelgo.
Pola súa banda, Filipe Candamo estréase no renovado banco soneirán cun cadro moi renovado.
Pola súa banda, Floreal ten que seguir armando as súas novas pezas.
Pola súa banda, Laura García gañou o seu primeiro partido na competición.
Pola súa banda, Lemos afondou sobre "como crear un modelo de xogo".
Pola súa banda, Manolín destacou que "o Camariñas demostrou que pode gañarlle ao Ponteceso".
Pola súa banda, Quintáns gozou dunha fin de semana completa.
Pola súa banda, Soneira e Xallas de Santa Comba asinaron as táboas no marcador.
Pola súa banda, Xallas e Miúdas resolvían con solvencia os seus respectivos encontros.
Pola súa banda, Zaira Rodríguez amosouse breve e práctica.
Pola súa banda, a liga provincial descansaba esta fin de semana.
Pola súa banda, as xuvenís sumaba unha cómoda vitoria na casa.
Pola súa banda, dende a entidade ofrécense a informar e asesorar ás familias.
Pola súa banda, en infantís hai moitas novidades.
Pola súa banda, en xuvenís seguen as cousas poñéndose no seu lugar.
Pola súa banda, o Baio remata unha temporada máis ou menos boa.
Pola súa banda, o Bertamiráns non estivo moi inspirado.
Pola súa banda, o Cabana apenas sufría para vencer o Corme cun set.
Pola súa banda, o Calvo Xiria segue decidido a loitar polo ascenso.
Pola súa banda, o Calvo vencía na casa ante un Balonmán Cangas minguado.
Pola súa banda, o Corcubión debe ser favorito co gallo da visita do Castrelo.
Pola súa banda, o Coristanco, que pecara en exceso de irregular, respira por fin.
Pola súa banda, o Dumbría volvía sen carga da súa visita a Boimorto.
Pola súa banda, o Fisterra incluso presentará unha insospeitada novidade.
Pola súa banda, o Outes pouco tivo que facer na visita do Sigüeiro.
Pola súa banda, o Porteño só inquietou a balón parado.
Pola súa banda, o Soneira presentaba o seu balance de altas e baixas.
Pola súa banda, o Xallas empezaba a apostar por un proxecto ambicioso e longánime.
Pola súa banda, o Zas patinou insospeitadamente ante o Puebla en San Andrés.
Pola súa banda, o alcalde afondou no lema.
Pola súa banda, o alcalde sinalou que "o importante e mirar para o futuro".
Pola súa banda, o centro Aspadex quixo celebrar a data en clave musical.
Pola súa banda, os cadetes seguen competindo ben ante todos.
Pola súa banda, os dumbrieses xa tiñan a cabeza no Cairo.
Pola súa banda, os infantís do Manuela Rial comezarán en novembro.
Pola súa banda, os locais dominaron o balón aínda que sen demasiado acerto.
Pola súa banda, os outenses non lograrían atinar coa portería loureana.
Pola súa banda, os percebeiros non aproveitaron a derrota do San Lourenzo en Ponteceso.
Pola súa banda, para o Outes será todo un desafío a visita a Sigüeiro.
Pola súa banda, pouca historia na visita do líder da Liga Provincial a Esteiro.
Pola súa localización nun altiplano, Mazaricos conta cun amplo patrimonio arqueolóxico.
Pola súa parte Doro é o xogador con máis triunfos na competición.
Pola súa parte o Baio chegaba nalgunha contra.
Pola súa parte o Ponteceso marcou e creou máis ocasións de gol.
Pola súa parte o Soneira terá un complicado choque ante o Dubra.
Pola súa parte son moi destacables as vitorias dos Cee e Xallas.
Pola súa parte, Miraflores acollía unha fermosa festa do fútbol muradán.
Pola súa parte, Rubén Reborido liderará un novo trío costeiro na Preferente Galicia.
Pola súa parte, a familia Artai tiña poucos partidos pero moi bos os resultados.
Pola súa parte, a xornada deixou unha avultada derrota do Bergan.
Pola súa parte, as roxiñas competiron a un gran nivel.
Pola súa parte, aseguran que "o goberno tripartito está funcionando moi ben".
Pola súa parte, en Malpica remataron a finde satisfeitas polo mercado artesán de Nadal.
Pola súa parte, en Muros tócalle a quenda a María Lago Lestón.
Pola súa parte, en categoría alevín a situación era semellante.
Pola súa parte, hai cambios na Esteirana.
Pola súa parte, malos resultados para os de arriba.
Pola súa parte, nos veteranos xa temos final.
Pola súa parte, o Dumbría caía con rotundidade en Oroso.
Pola súa parte, o Dumbría estreábase oficialmente cunha axustada e polémica vitoria en Negreira.
Pola súa parte, o Outes celebraba o título o campión da liga alevín sur.
Pola súa parte, o Sofán puido co Fisterra en Ara Solis.
Pola súa parte, o Volantes rachou a súa reacción marcha e caía en Lalín.
Pola súa parte, o Xallas quere seguir sumando e o intentará facer na pobra.
Pola súa parte, o conselleiro comprometeuse para trasladar as inquedanzas do sector ao ministerio.
Pola súa parte, os da capital do concello tampouco se ían arredar.
Pola súa parte, os mozos do Xiria caeron con rotundidade ante o líder.
Pola tarde Xaime decidiu ir dar un paseo pola praia para desafogar.
Pola tarde Xurxo Souto guiaranos por un roteiro literario-musical pola vila.
Pola tarde a cita será múltiple.
Pola tarde abrían a festa con música divertida en acústico.
Pola tarde as actividades xa son para mozos e adultos.
Pola tarde confeccionarán unha marioneta e rematarán cunha merenda na biblioteca.
Pola tarde confirmamos o pensamento dos clubs da bisbarra.
Pola tarde continuaron os obradoiros, nesta ocasión para os adultos.
Pola tarde dese venres, o mesmo lugar quedou de novo sen sinal.
Pola tarde fútbol praia.
Pola tarde levará a cabo a entrega de premios aos primeiros clasificados da xeneral.
Pola tarde máis partidos.
Pola tarde pode chegar algunha treboada.
Pola tarde poderase pasar a velas.
Pola tarde ronda cos Farrapos de Cesullas, e pola noite verbena.
Pola tarde se celebrou a competición por equipos autonómicos.
Pola tarde temos un encontro con Xan Fernández.
Pola tarde teremos propostas para o público familiar.
Pola tarde terá lugar a tradicional baixada de barcos de papel.
Pola tarde toca sesión práctica, que as visitas son como mellor se aprende.
Pola tarde tocará visita á Lagoa de Alcaián, un lugar con grandes lendas.
Pola tarde traballouse na praia de Lobeira preto de Arou.
Pola tarde xa quedaba algo menos de xente, pero a recollida continuou.
Pola tarde xogaríase a gran final entre as dúas favoritas, A Coruña e Vigo.
Pola tarde xogos tradicionais e concursos, sempre coa pataca como protagonista.
Pola tarde, a comitiva educativa desprazarase ao faro Fisterra, onde farán unha visita dialogada.
Pola tarde, a historia do castelo dáse a coñecer cunha visita guiada teatralizada.
Pola tarde, actuación do grupo garibaldi e da orquestra ritmo novo.
Pola tarde, arrincarán as actividades con teatro infantil en Muros.
Pola tarde, como sobremesa, carreira de burros e trotadores.
Pola tarde, deporte de aventura con Galicia Máxica.
Pola tarde, era tempo do gran choque entre os mellores do país.
Pola tarde, microteatro, danza e música de taberna para pechar o completo programa.
Pola tarde, os nenos gozaron co canón de escuma.
Pola tarde, roteiro pondaliano con Manuel Ferreiro e Miguel Mato.
Pola tarde.
Pola tardiña haberá conversa en grupos reducidos con participantes de todas as cidades.
Pola tardiña, De Vacas puñan a música ao evento.
Pola visibilización do uso do galego nos medios de comunicación.
Pola zona baixa, Miúdos e Baio empataban nun choque moi serio.
Pola zona concellos como Cee, Carnota, Carballo ou Ponteceso si que o teñen aprobado.
Pola zona temos varios dos últimos compoñedores que quedan en Galicia.
Pola zona, os cruceiros pantasmas apenas deixan pegada en Brens...
Pola zona, vilas como Muxía, Fisterra ou Camariñas, sofren en silencio esta "invasión".
Polas aulas pasaron tan só mulleres porque a elas ía dirixida a proposta.
Polas locais solo Tamara representaba un certo perigo para o equipo barcalés.
Polas palabras de Susana malón parece que hai posibilidades.
Polas rúas da "pequena Ponteceso".
Polas súas situacións están moi acostumados a non saír da residencia a maioría deles.
Polbo e navalla da Costa da Morte para os comedores de Inditex.
Polbo ovado.
Policía Local, Garda Civil, e Protección Civil da localidade tamén foron avisados.
Policía Local, Protección Civil e a ambulancia chegaron decontado.
Polideportivo de Baio.
Polo Atletes todas estiveron a un bo nivel.
Polo Atletes, marcou Marta o seu segundo gol na historia do equipo.
Polo Atletes, todas a moi bo nivel, dentro das súas posibilidades.
Polo Atletes, todas estiveron a moi alto nivel, destacando Antía e Martina.
Polo Camariñas tivo Brais e Juan Obello só contra o porteiro.
Polo Mazaricos xogaron moitos xuvenís e mesmo algún seareiro.
Polo Nadal, en Laxe xogamos todos.
Polo anteriormente descrito, xa podedes ver de que algunha conexión vai habendo con Compostela.
Polo bando contrario, Edu e Lourido intentárono sen acerto.
Polo bando contrario, hai concellos con gran participación.
Polo bando contrario, os de Tatá albiscan un gran futuro.
Polo bando de segunda destacaron Palermo e Vítor.
Polo bando local, Breixo gozou dunha boa oportunidade de gol.
Polo bo exemplo de meu irmán, veciños, outros compañeiros mariñeiros e patróns, familia...
Polo camiño tamén adestrou ao alertanavia da Preferente sur.
Polo camiño, a efeméride cambiou de data e perdeu a palabra "traballadora".
Polo casco urbano de Camariñas.
Polo comezo dos locais facía presaxiar un bo encontro.
Polo de agora as criaturas van poder pasar un Nadal especial.
Polo de agora están tendo unha participación moi positiva na proba.
Polo de agora está sen resposta.
Polo de agora só poesía.
Polo de agora, o comezo do curso non está demasiadas alteracións.
Polo de pronto a resposta da veciñanza está a ser espectacular.
Polo de pronto aí quedades coa crónica do encontro.
Polo de pronto están a piques de presentar o traballo audiovisual forte.
Polo de pronto imos cos sancionados para esta semana:
Polo de pronto o lixo xerado en cada unha destas casas é moito menor.
Polo de pronto os máis afectados, son os profesionais do mar.
Polo de pronto queda unha semana cargada de actividade.
Polo de pronto van inscribirse, manter reunións e ver como se clarexa.
Polo de pronto xa teñen demostrado que a unión fai a forza.
Polo de pronto, Manuel xa ocupa ese despacho ata onte orfo.
Polo de pronto, Teo non sabe se vai acabar a temporada ou non.
Polo de pronto, a exposición recolle ornamentos e xoias.
Polo de pronto, a mocidade do equipo non se traduciu en bos resultados.
Polo de pronto, as cousas non rematan de todo mal en Preferente.
Polo de pronto, aí quedan dúas propostas:
Polo de pronto, dan bo para estes días...
Polo de pronto, deixámosvos coa vibrante sinopse.
Polo de pronto, deixámosvos con música.
Polo de pronto, descubriremos os nomeamentos costeiros.
Polo de pronto, haberá dous candidatos.
Polo de pronto, mirade un adianto do que lles espera a Quito e Priscila...
Polo de pronto, o empate válelle aos dumbrieses.
Polo de pronto, o primeiro cabeza de cartel...
Polo de pronto, os dispositivos de rescate paralizaron a busca.
Polo de pronto, os mariñeiros muradáns protagonizan un avistamento histórico.
Polo de pronto, podedes ir vendo un capítulo do libro sobre...
Polo de pronto, veñen de sacar unhas conclusións de "urxencia" da primeira campaña.
Polo de pronto, xa estaban preparando unha nova actividade pensada para o público infantil.
Polo de pronto, xa leva un ano en prisión.
Polo de pronto, xa podedes escoitar un avance do novo traballo: nunca nos abandonamos.
Polo de pronto, xa teñen enviado o estudo de impacto ambiental a San Caetano.
Polo demais, Baio e Dumbría seguen demostrando que son equipos para loitar a todo.
Polo demais, a resposta dos nosos foi positiva.
Polo demais, a tempada se pechaba cun fermoso derbi en Pedra Queimada.
Polo demais, a xornada deixa tamén o título dos veteranos para o San Lourenzo.
Polo demais, a xornada non foi mala para os nosos.
Polo demais, as carencias son todas.
Polo demais, as novas tamén foron importantes na zona baixa.
Polo demais, boas novas para Bergantiños e Dumbría.
Polo demais, cómpre destacar as vitorias dos de abaixo.
Polo demais, cómpre destacar o empate do Dumbría ante o Dubra nun partido difícil.
Polo demais, dobre derrota.
Polo demais, e no tocante á algarada no Pereiriña-Muxía.
Polo demais, hai moito que facer.
Polo demais, mal momento dos equipos xalleiros.
Polo demais, malos resultados para os nosos.
Polo demais, non foi boa a xornada nas ligas autonómicas.
Polo demais, nótase xa quen ten algo en xogo e quen non.
Polo demais, o Dumbría xuvenil e infantil están na zona baixa.
Polo demais, o Sofán segue ao seu na casa.
Polo demais, o Soneira suma e segue puntiño a puntiño.
Polo demais, o parte chega bastante cargado, sen grandes cifras pero si moitos nomes.
Polo demais, o resto de equipos pensan xa na copa.
Polo demais, os teóricos cabezas de serie superaron as súas eliminatorias.
Polo demais, parte cargado, iso si, pero sen grandes sancións.
Polo demais, pouco que contar.
Polo demais, teremos que agardar ata marzo para a volta.
Polo demais, todo igualado.
Polo demais, un pouco de todo.
Polo deporte popular e pola paisaxe, a ecoloxía...
Polo día do pai.
Polo equipo feminino, participarán Alba Trillo e Maruxa Cernadas.
Polo estudio de gravación pasou xente do mundo da arte, poesía, pintura, música...
Polo futuro dos máis novos e polo benestar da xente maior.
Polo lado contrario sitúanse os máis conservacionistas co patrimonio natural da zona.
Polo lado contrario, atopamos concellos onde as cifras son verdadeira desoladoras.
Polo lado dos pros, os postos de traballo volven ser os protagonistas.
Polo lado xalleiro, o capitán Manu Pérez facía bastante perigo á contra.
Polo lugar pasa o Camiño dos Faros.
Polo medio Muxía e Cee relanzan a súa posición.
Polo medio houbo algo de lío.
Polo medio pasoulle de todo.
Polo medio queda aínda un potente concello de Boiro.
Polo medio, Badius encherá de teatro a praza do Quinteiro.
Polo medio, os empresarios da vila, que "non saben non contestan".
Polo medio, unha reprodución dunha rúa, cos locais polas beiras.
Polo menos este mes, vai ser desastroso.
Polo menos haberá que botarlle humor para enlamarse ben.
Polo menos para nós e todos os seguidos do fútbol da Costa.
Polo menos que o intente.
Polo menos sabemos as bandas, á espera que Ghillermo desvele o deseño do cartel.
Polo menos unha simple chamada.
Polo menos xa ten servido de escenario e argumento un anuncio de Netflix.
Polo menos, como din por alí, "temos o récord en algo".
Polo menos, cómpre esperar que non teñamos que lamentar desgrazas persoais.
Polo menos, foi un partido limpo.
Polo menos, non se desfai co tempo.
Polo menos, volveu sen lesionados Pablo Conde.
Polo momento a experiencia positiva.
Polo momento descoñécense as causas que orixinaron o lume.
Polo momento descoñécese a orixe do lume.
Polo momento hai dúas opcións.
Polo momento non se encontraron estruturas romanizadas.
Polo momento non traballo.
Polo momento, as forzas da orde descoñecen a identidade da persoa.
Polo momento, descoñécense as hectáreas afectadas neste novo lume.
Polo norte a cousa está parella.
Polo norte as espadas están moi afiadas.
Polo norte cheirará a título.
Polo norte concellos como A Laracha teñen que buscar solucións para esta necesidade.
Polo norte da bisbarra o teñen algo máis claro.
Polo norte da bisbarra tamén teremos presenza.
Polo norte da bisbarra tamén tocou derrota.
Polo norte había dous partidos.
Polo norte tamén seguen as cousas como estaban.
Polo norte, a atención estaba posta no derbi entre Cerqueda e Ponteceso.
Polo norte, a cousa está aínda máis aberta.
Polo norte, o Cabana certificou o seu título vencendo en San Andrés con solvencia.
Polo norte, o Ponteceso-Malpica, será un partidazo.
Polo norte, o choque máis interesante será o Cabana-San Lourenzo, pero ollo co Coristanco-Cerqueda.
Polo norte, parece que as cousas están claras.
Polo norte, quedou todo resolto.
Polo norte, respírase máis igualdade e o Ponteceso volvía coller o liderado.
Polo norte, vitoria do Corme, empate do Ponteceso e derrota do Cerqueda.
Polo oeste, está a ría de Corme e Laxe.
Polo outro lado do cadro chegan o Viaxes Amarelle e o Hércules Coruña.
Polo outro lado do cadro, o Soneira superaba con facilidade o Muxía.
Polo outro lado, Ponteceso e Cee buscarán o pase á final.
Polo outro lado, Ponteceso e Soneira xogaranse o pase en Vimianzo.
Polo outro lado, agárdase un derbi con todo: tensión, rivalidade, fútbol, e tamén deportividade.
Polo outro lado, o derbi zaense remataba con vitoria do Baio, tamén na prórroga.
Polo outro lado, os romanos puideron cos galos.
Polo outro, destaca a afección ao ioga que está a nacer na capital xalleira.
Polo patrimonio da Costa da Morte.
Polo penal.
Polo que a actuación na bisbarra será unha ocasión única.
Polo que a concesión resulta deficitaria.
Polo que a cousa está complicada.
Polo que a foliada está asegurada ata altas horas da madrugada.
Polo que a segunda fin de semana de proba poderá tocar cita en Dumbría.
Polo que a súa volta ao medio natural está cada día máis preto.
Polo que adestradores se refire, creo que cada vez están mellor preparados.
Polo que aguantar a presión durante tantos anos é complicado.
Polo que artellan un complot divertidísimo para que acaben xuntos.
Polo que dende a organización aconsellan levar calzado axeitado.
Polo que esperan que ata dentro de varios meses non haxa novidades.
Polo que estas concesións foron condicionadas á xeración de enerxía para producir ferroaliaxes.
Polo que este mes de setembro prepara unha edición moi especial, chamada "esencia Festiletras".
Polo que indica que hai puntos nos que apenas se fai referencia, tales como:
Polo que lle solicitamos a Xunta que actúe de forma inmediata.
Polo que me contan os meus pais, sempre tivera un aquel coa música.
Polo que me podedes situar en calquera porto pesqueiro do litoral galego.
Polo que moitas das actividades dos colectivos sociais da bisbarra quedaron pendentes.
Polo que non debemos sentir dor, si resistencia.
Polo que non foi posible terminar como tiñan previsto.
Polo que non hai escusa para non participar!
Polo que o venres xa o veremos chegar á fin do mundo.
Polo que parece que é importante ampliar o seu servizo.
Polo que piden que o readmitan de forma urxente.
Polo que podemos entender que esta xubilación foi algo especial.
Polo que puideches ver, cales son os aspectos fortes do teu equipo?
Polo que sabemos nós creo que vai haber expectación por vervos en acción?
Polo que sabemos, non quedaron aí as actuacións a nivel deportivo?
Polo que se perdería, como mínimo un mes.
Polo que se prevé unha boa cantidade de visitantes para estes días.
Polo que se ve patexa e non quere colaborar.
Polo que sobrevivimos.
Polo que temos que ter paciencia.
Polo que tiveron a oportunidade de comprobalo por si mesmos.
Polo que toca recuperar os abrigos.
Polo que usar esas redes, cordas etcétera pareceume boa idea.
Polo que, é un exercicio de baixo impacto altamente efectivo.
Polo resto o parte trae varios detalle.
Polo resto, a festa será coma sempre, moito percebe, charangas, teatro...
Polo resto, xornada do revés na liga da Costa.
Polo San Martiño só os peóns de Corcubión ao camiño.
Polo San Martiño tamén salta o peón ao camiño na Costa da Morte.
Polo San Martiño, peón ao camiño.
Polo San Martiño, peóns ao camiño.
Polo San Martiño, poucos peóns ao camiño.
Polo San Martiño, só en Ponteceso salta o peón ao camiño.
Polo San Martiño, trompos ao camiño.
Polo San Xoán, a chuvia case molla o pan.
Polo seu emprazamento e a súa arquitectura defensiva monumental.
Polo seu porto, e a súa tradición mariñeira e marisqueira.
Polo simbólico lugar de Fisterra chegarán bandas galegas de diversión asegurada.
Polo sur Soneira e Santa Comba seguen distanciando aos seus rivais.
Polo sur e polo norte da comarca.
Polo sur parece que nin Muros nin Camariñas queren meterse.
Polo sur, a cousa non pode estar máis quente.
Polo sur, a cousa vai de derbis.
Polo sur, a relaxación fixo efecto nos de arriba.
Polo sur, dous choques copaban toda a atención.
Polo sur, dous focos de atención.
Polo sur, e ollando os números e as sensacións, xa temos triplete de aspirantes.
Polo sur, máis do mesmo.
Polo sur, o Cee é o que mellor comeza, co Outes pegado.
Polo sur, o Dumbría parece que arrasa.
Polo sur, o Dumbría-Cee é sempre un partidazo.
Polo sur, o espírito afeccionado segue reinando na festa folk da Fin do Camiño.
Polo sur, pola contra, Soneira e Santa Comba seguen arrasando esperando o gran partido.
Polo sur, seguen os derbis a marcar tendencia.
Polo tanto a tramitación dixital é plena.
Polo tanto disputar esta final a catro xa é un éxito.
Polo tanto hai que afrontar unha ampliación.
Polo tanto obxectivo cumprido.
Polo tanto opóñense á subida das taxas.
Polo tanto penso que desta administración non hai nada que agardar.
Polo tanto queda implantada a xornada continuada para os dous centros no próximo curso.
Polo tanto tívose que conformar cun traballo de pintor.
Polo tanto, a distancia marcada polo citado plan quedaría moi curta.
Polo tanto, a festa continúa e a liga non fixo máis que arrincar!
Polo tanto, as vivendas están a nome dunha persoa pero nela reside outra.
Polo tanto, así foi.
Polo tanto, dedúcese que "é un muro agrícola de factura moderna".
Polo tanto, en relación coa alimentación a dieta debe variar.
Polo tanto, estivo unha semana adestrando con nós e todo o demais, mentira.
Polo tanto, non podemos pensar na final nin moito menos.
Polo tanto, non podemos, nin debemos esquecernos, dos que nos botaron unha man.
Polo tanto, non se pode afirmar que o "coronavirus" estea causando esta suposta pandemia.
Polo tanto, o día quedará novamente marcado polos ceos pouco anubrados.
Polo tanto, o exercicio é importante durante toda a vida.
Polo tanto, o prazo de inscrición segue aberto para os interesados en anotarse.
Polo tanto, o prazo de inscrición segue aberto.
Polo tanto, o único que lle pedimos é que apoien este proceso de homologación.
Polo tanto, os ensaios clínicos non son máis que publicidade camuflada.
Polo tanto, para gozar da praia está claro que zona se debería escoller.
Polo tanto, presentará unha moción no vindeiro pleno contraria a esta medida.
Polo tanto, quedan prohibidas as patacas, pementos e outros tantos produtos chegados de América.
Polo tanto, si quería facer deporte tiña que xogar ao fútbol necesariamente.
Polo tanto, só a combinación de alimento e exercicio físico garantirá o éxito.
Polo titulo autonómico loitaran finalmente os gañadores de cada semifinal.
Polo uso da imaxe da muller como obxecto.
Polo uso dos equipos de salvamento no mar.
Polo verán, a aprender inglés divertíndose.
Polo visto polas estradas este curso, seguro que a cifra medra máis este ano.
Polo xa son uns tránsfugas.
Polo xeral, considérase relacionado cun lugar no que houbo unha ou varias cabanas.
Polo á brasa en Baíñas.
Polos anos de que falamos aquel tractor era, practicamente, unha peza de museo.
Polos cravos de Crisanto...
Polos cálculos do meu pi eran sobre dez ou quince toneladas de sardiña.
Polos laterais norte e sur foron tapiados con rochas soltas.
Polos laterais tiña uns muros que facían de asentos.
Polos programas que degradan a muller e o ser humano.
Polos que hoxe viven.
Polos resultados que estades a ter, parece claro que fixeches un bo traballo.
Polos éxitos en atletismo, tanto en pista como en campo a través.
Polémica en Ponteceso ante as mal chamadas festas da Pilarica.
Polémica en Preferente, cunha rede da portería de Carral algo frouxa de máis.
Polémica en Vimianzo coas axudas aos equipos de fútbol.
Polémica en torno ao novo seguro do mar.
Polémica nas Eiroas, con dous expulsados no bando sofanista.
Polémica por un muro erguido na contorna.
Polémico partido o celebrado en Corcubión.
Políticas económicas alternativas e de desenvolvemento sostíbel para o rural.
Pomares de Baio unha serie de documentais sobre distintas temáticas sociais.
Pombo presentando as novas camisetas de quecemento.
Pombo, afincado en Corcubión, é un defensor da nosa zona.
Pon en marcha o concello da Laracha un novo programa de compostaxe caseira.
Pon exemplos do que leva esa repoboación.
Pon todo o necesario para converter cada visita a este imprescindible museo sexa inesquecible.
Ponciano Nieto enfoca o ascenso.
Pondal agasalla "ós bos e xenerosos".
Pondal e Curros unidos polas súas fundacións.
Pondal fainos reflexionar sobre o potencial do parque do megalitismo.
Pondal fala aquí de dolmens; polo tanto, deberían ter as súas pedras visibles.
Pondal homenaxea os regueifeiros e as pandeireteiras de Mens.
Pondal mergúllase no portugués.
Pondal puxo ben a todo o Couto coa última sesión saudable e gastronómica.
Pondal tamén emprende.
Pondal une á cova céltica da literatura da Costa da Morte.
Ponme nervioso pensar en que se volva ao desemprego.
Ponse a correr con varias citas atléticas a Costa da Morte.
Ponse a salvación moi complicada, por mor dos devanditos arrastres, para o Ameixenda.
Ponse de líder este Baio confirmando o bo arrinque de campaña.
Ponse de moda a Costa da Morte.
Ponse en marcha un camiño que debería ter comezado hai moitos anos.
Ponse fin así a un "calvario xudicial".
Ponse nervioso con facilidade.
Ponse nervioso e arráncase as vías.
Ponse solidario estes días o fútbol da Costa.
Ponse xa de Día Internacional da Muller a capital de Soneira.
Ponte Lubiáns prepara as súas sétimas xornadas micolóxicas.
Ponte as pilas e merca xa a túa entrada ou abono.
Ponte ben!
Ponte cheo de actividade cultural arredor das Letras Galegas no Couto.
Ponte de derbis no fútbol sala costeiro.
Ponte de maiores pola bisbarra.
Ponte de tódolos Santos e os cogomelos toman a Costa da Morte.
Ponte do Porto – Santa Comba.
Ponte do Porto.
Ponte do primeiro de maio, día do traballador, e temos moito fútbol por gozar.
Pontececeso recupera o caldo de gloria de Rosalía polas escolas.
Ponteceso - Malpica e San Lourenzo - Baio confirman un arranque de calendario sen concesións.
Ponteceso - San Lourenzo.
Ponteceso aproba o plan plus para pagar a provedores.
Ponteceso aproveita o seu luditempo de Semana Santa.
Ponteceso busca casas voluntarias para o programa de compostaxe caseira.
Ponteceso bótase aos pinchos por Semana Santa.
Ponteceso celebrará un Entroido de disfraces.
Ponteceso colleu a bici.
Ponteceso continúa co seu Nadal máxico.
Ponteceso converteuse na capital artística da máxica paisaxe bergantiñá.
Ponteceso convoca, por fin, cun certame de poesía en nome de Pondal.
Ponteceso descansa.
Ponteceso descansou.
Ponteceso e Atletes afían a puntería.
Ponteceso e Cabana recuperan a memoria dos seus maiores.
Ponteceso e Camariñas enfróntanse no Pinguel coa permanencia en xogo.
Ponteceso e Camariñas melloran a iluminación pública.
Ponteceso e Corme celebran boas festas de Entroido.
Ponteceso e Corme soben ás dúas rodas.
Ponteceso e Corme terán unha fin de semana de Entroido de vertixe.
Ponteceso e Emilio Uzal no Cerqueda.
Ponteceso e Esteirana seguen sumando.
Ponteceso e Muxía protagonizan un apertado comezo da liga de tenis de mesa.
Ponteceso e Santa Comba únense ás escolas de tenis de mesa da Costa.
Ponteceso e Zas preparan as súas carreiras.
Ponteceso en Europa e América.
Ponteceso estreou o primeiro museo etnolúdico de Galicia.
Ponteceso exhibe o "Prestixe" durante o mes de febreiro.
Ponteceso expón a arte redeira.
Ponteceso expón o "Prestixe".
Ponteceso forma pequenos e maiores usuarios da rede.
Ponteceso implícase coa formación en informática e en busca de emprego.
Ponteceso inaugurou o novo centro sociocultural de Xornes.
Ponteceso marcha a pé por Xornes e en bus ata os museos da Coruña.
Ponteceso perde a capitalidade das noites de copas.
Ponteceso perdeu a capitalidade das noites de copas.
Ponteceso prepara un Nadal contra o cambio climático.
Ponteceso prepara unha Semana Santa de sendeirismo e pinchos.
Ponteceso rende homenaxe aos emigrantes cunha escultura.
Ponteceso segue buscando solución ás inundacións.
Ponteceso segue sufrindo as consecuencias das graves inundacións de primeiros de ano.
Ponteceso sufría para gañar, pero gañaba en San Pedro de Castriz.
Ponteceso tamén aposta por un novembro de teatro.
Ponteceso tamén estrea a sede electrónica.
Ponteceso tamén gozará dunha completa Semana Santa.
Ponteceso tamén pensa no Entroido.
Ponteceso ten unha escola de judo para presumir.
Ponteceso traballa pola tolerancia, a música e a tecnoloxía.
Ponteceso volve abrir o "praia-bus" para ir a Balarés.
Ponteceso xa se prepara para a festa do pan e do pemento.
Ponteceso á volta do descanso a través de Puente.
Ponteceso, "vila literaria".
Ponteceso, Fisterra, Camariñas, Coristanco...
Ponteceso, a corporación que pide diálogo pero non se fala.
Ponteceso, chega ao eido da políticas.
Ponteceso, o Pindo, Cee ou Malpica son os destinos para estas vindeiras datas.
Ponteceso, respectivamente.
Ponteceso, un edificio de recente construción e de arquitectura modernista.
Ponteceso, único concello da Costa da Morte na asociación de entidades locais pola lingua.
Pontedeume, que o superou na táboa e consegue, xunto ao Poio, o ascenso automático.
Pontevedra - Braga.
Pontevedra disputado este domingo en Pontevedra.
Pontevedra en festa.
Pontro empatou Toniño para os locais.
Pontón puxo sobre a mesa as cousas que considera tan importantes do goberno municipal.
Poolo de pronto, xa vedes como está vindo o temporal.
Popular de Corcubión comeza o curso de pandeireta cun mestre de primeira.
Por Baio, aínda de resaca pola carballeira, xa pensan no San Cristovo.
Por Bergantiños, son varias as iniciativas singulares que vimos de coñecer.
Por Buño tamén queren actividade, e vaia un tesouro do noso patrimonio etnográfico.
Por Camariñas, mostra de encaixe, por Carnota, mostra 'Víndemo Ver'.
Por Camariñas, piden "honradez e transparencia" ao goberno.
Por Camelle non confían moito nesta posibilidade e se conforman con gozar destas imaxes.
Por Carballo segue a pelexa tremendamente viva polo título e o ascenso.
Por Carballo, a cousa foi mellor, pero non para tirar foguetes.
Por Carballo, a xornada puido ser moito mellor.
Por Carballo, o Xiria non fallou e venceu con autoridade en Vigo.
Por Carnota a cousa parece máis preocupante aínda.
Por Carnota tamén hai salvadoras.
Por Cee e Zas tamén vibraron coa festa máis trouleira do ano.
Por Cee repítense as concentracións cada mes.
Por Cee téñeno claro.
Por Cee, a escola municipal de teatro estrea "Tartufo" con dobre sesión.
Por Cee, gozaron dunha completa, e produtiva, xornada de base.
Por Corcubión, será o mítico Nito o que asuma o mando do equipo.
Por Corme a idea é conseguir un dron para o vixilante.
Por Corme case todas as redeiras farán folga.
Por Corme, a repotenciación do parque eólico do monte da Barca está de actualidade.
Por Corme, remataron os grupos copeiros e este sábado tamén afrontan os cuartos.
Por Dumbría seguen ao seu, facendo do deporte un modo de vida.
Por Fisterra aínda esperan unha data, pero por Muros xa abordaron a sesión.
Por Fisterra son especialistas en tratar o asunto dun xeito especial.
Por Fisterra tamén hai actividade.
Por Fisterra teremos varias citas.
Por Fisterra, piden pop.
Por Lariño sofren a invasión das cascudas.
Por Laxe a situación é distinta, pero semellante.
Por Laxe, a xubilación de Manuel Vilar provocou cambios.
Por Lira tamén buscan un cambio de rumbo.
Por Louro e Malpica xa os desfrutaron, esperamos a ocasión para facelo de novo.
Por Malpica, este pasado venres serviu para despedir o curso en dúas delas.
Por Malpica, fútbol e políticos apoiaron a loita.
Por Mazaricos, sábado e domingo son as festas do Pino do val.
Por Muros poderemos gozar da obra "Pelos na lingua" de Talía Teatro.
Por Muros tivo lugar o enterro do Facundo.
Por Muros, o relevo ten cor laranxa.
Por Muxía bótase de menos o vello campo de beiramar, no alto da vila.
Por Muxía fixeron o propio na praia dos Muíños.
Por Muxía son "corvos" mentres que os de Camariñas "carneiros".
Por Papá Noel, A Laracha estrea parque infantil na praza do recreo.
Por Ponteceso tamén están recuperando a festa tradicional popular do Entroido.
Por Ponteceso, xogan a outro nivel.
Por Santa Comba preparan dúas actividades.
Por Santa Comba tamén tomarán o tema tradicional e salvaxe, coa festa celta.
Por Santa Comba, Tomé aínda segue moi vivo.
Por Santa Comba, nada menos que as Tanxugueiras estarán no campo da feira.
Por Sardiñeiro, o lume segue activo pero non de todo controlado.
Por Seaia enterraron o Farruco, un dos simpáticos persoeiros do Entroido malpicán.
Por Vimianzo queren rematar esta histórica tempada cun broche de ouro.
Por Vimianzo tamén daban as quinielas un resultado moi equilibrado.
Por Vimianzo terán un domingo de teatro co grupo A panadeira.
Por Vimianzo, a situación segue sendo insostible.
Por Vimianzo, por agora o único concello "pechado", a cousa segue complicada.
Por Zas tocou teatro.
Por abaixo a cousa cada día está máis quente.
Por abaixo a cousa segue apertándose.
Por abaixo a xornada era importante.
Por abaixo a xornada foi importante.
Por abaixo a xornada non deixou nada claro.
Por abaixo a xornada tamén foi importante.
Por abaixo apértase a cousa.
Por abaixo as cousas están moi apertadas.
Por abaixo as cousas non se solucionaron esta xornada.
Por abaixo as cousas tamén están apertadas.
Por abaixo comezan a ver a luz da permanencia o Baíñas e Laxe.
Por abaixo haberá choques directos como o Corcubión-Mazaricos ou o Castriz-Nantón.
Por abaixo había dous enfrontamentos directos.
Por abaixo había varios duelos directos.
Por abaixo hai dous equipos en problemas.
Por abaixo houbo compromisos importantes.
Por abaixo houbo encontros importantes.
Por abaixo houbo xornada intensa.
Por abaixo non cambian as cousas malia que si se apertan.
Por abaixo o máis destacado é a espectacular remontada do Cabana.
Por abaixo segue a cousa moi complicada.
Por abaixo tamén había un partido importante.
Por abaixo tamén hai cousas en xogo.
Por abaixo tamén houbo cousas claves.
Por abaixo tamén houbo encontros importantes.
Por abaixo xa houbo consecuencias.
Por abaixo xa preocupan Cabana e Dumbría, que aínda non estrearon o taboleiro.
Por abaixo, Cabana e Dumbría seguen mellorando pero seguen sen coñecer a vitoria.
Por abaixo, Cabana e Volantes aínda non sumaron.
Por abaixo, Outes e Buño igualaron.
Por abaixo, Porteño e Seaia asinaron unhas táboas que non os zafan de problemas.
Por abaixo, a cousa tamén está ben rabuda.
Por abaixo, a cousa tamén está que ferve.
Por abaixo, a xornada deixa a primeira substitución nos banquiños.
Por abaixo, a xornada era clave, e deixa ao Nantón máis afundido.
Por abaixo, a xornada tamén deixaba cousas.
Por abaixo, ademais da derrota dos carnotáns, tamén caeron os vimianceses no Pindo.
Por abaixo, clave a vitoria do Cee ante o Seaia para espantar pantasmas.
Por abaixo, dous equipos conseguen a súa primeira vitoria, e dous quedan sen puntuar.
Por abaixo, foi clave a vitoria do Outes ao Monte Louro.
Por abaixo, había un partido por riba de todos, de urxencia.
Por abaixo, malas novas.
Por abaixo, o Corcubión sae dos postos perigosos coa súa vitoria ante o Pindo.
Por abaixo, o Monte Louro foron os protagonistas da xornada.
Por abaixo, o Nantón segue afundido, e sen sorte.
Por abaixo, o Pindo deu un paso moi importante e deixou ao Carnota afundido.
Por abaixo, o derbi muradán quedou en empate, que lles vale aos dous.
Por abaixo, o outro partido clave.
Por abaixo, os dous de abaixo seguen en problemas.
Por abaixo, os nosos seguen necesitadísimos.
Por abaixo, parece que Castriz e hosgran teñen todas as papeletas para descender.
Por abaixo, parece que Seaia e Lira xa comezan a competir de verdade.
Por abaixo, parece que o Monte Louro queda afundido.
Por abaixo, preocupa o Corcubión, que saíu cunha goleada de escándalo en Mazaricos.
Por abaixo, teremos un duelo de pechacancelas.
Por abaixo, xornada propicia para o Corcubión e terrible para o Nantón.
Por abrir a porta?
Por agora a Xunta non ofrece prazos de execución da obra completa.
Por agora aínda non tiveron ningunha petición, pero a oferta está feita.
Por agora déixamos este vídeo impresionante.
Por agora estou ben aquí.
Por agora estou contento nese aspecto.
Por agora están no albergue facilitando información.
Por agora iso non vai cambiar.
Por agora non me propuxen nada.
Por agora non nos sentamos con ninguén, e nin sequera o formulamos entre nós.
Por agora non se deu ningún positivo.
Por agora non se sabe moito del.
Por agora non temos ningunha decisión tomada.
Por agora o coeficiente é mellor o dos costeiros que os santiagueses e coruñeses.
Por agora parece que toca esperar.
Por agora poden atoparse nos establecementos hostaleiros e na oficina de turismo.
Por agora quedamos co termo borrasca, xa chegarán as cicloxéneses...
Por agora só temos a careta, pero as sensacións dos presentes foron fantásticas.
Por agora toca gozar deste evento único.
Por agora tócalles a eles fedellar cos vídeos tamén.
Por agora, as bateas seguen sendo incompatibles co fondeadoiro natural cormelán.
Por agora, aínda non levei ningún estranxeiro á casa.
Por agora, e tras case mes e medio de competición, o Abelleira mantense líder.
Por agora, está habendo moita música e poesía.
Por agora, o favorito é Transilvania.
Por algo lle chaman o rei do marisco ao percebe.
Por algo o fútbol da Costa é tan especial!
Por algo é o rei do marisco.
Por algo é unha das bibliotecas máis utilizadas de Galicia.
Por algo é unha das poucas citas costeiras declarada festa de interese turístico galego.
Por algo é unha referencia en todo o país.
Por aquel entón Barizo non era máis que unha pequena aldea.
Por aquel entón había que ir en tren.
Por aquel tempo, Xosé xa era un empresario de certo éxito.
Por aqueles tempos apareceu outra teoría sobre a procedencia do topónimo.
Por aquí circulan as historias dos menciñeiros retratados por Cunqueiro.
Por aquí deixamos unha lista e varios vídeos:
Por aquí pasaron bos coñecedores dunha das zonas de maior riqueza ambiental de Galicia.
Por arriba Ponteceso e Camariñas, un sufrindo máis que o outro, continúan ao seu.
Por arriba e por abaixo.
Por arriba houbo tamén grandes noticias.
Por arriba mantense o Soneira firme no liderado.
Por arriba mantéñense os do ano pasado.
Por arriba non fallan nin Camariñas nin Fisterra.
Por arriba non fallou o Zas, pero tocoulle sufrir ante o Esteirana.
Por arriba o Nemenzo é o claro favorito para gañala.
Por arriba o Club do Mar escapa aproveitando o tropezo do Camariñas en Muros.
Por arriba o novo Xallas de Santa Comba sitúase de líder.
Por arriba parece que o segundo grupo vén con forza.
Por arriba segue o Santa Comba, que xa gana por inercia.
Por arriba segue o Xallas imparable.
Por arriba seguen pintando bastos para os nosos.
Por arriba temos todo en xogo.
Por arriba, Ameixenda e Coristanco seguen man a man coa pelexa polo ascenso directo.
Por arriba, Carnota e Outes non ceden e loitarán polo liderado ata o final.
Por arriba, a loita entre Corme e Sofán continúa aberta.
Por arriba, o Baio e o Outes amósanse implacables.
Por arriba, o Cee, imparable, e o resto, moi igualados.
Por arriba, o Dumbría pode seguir escalando se non falla ante o Dubra.
Por arriba, o Malpica empataba na Pobra e segue sumando.
Por arriba, o Malpica terá a ocasión de achegarse ao Noia.
Por arriba, o Mazaricos, aínda líder, recibe o Muxía.
Por arriba, o Sofán vai ao seu.
Por arriba, o gran partido: Corme-Baio, co liderado en xogo.
Por arriba, o líder non pode fallar ante a visita do Carnota.
Por arriba, os equipos costeiros lograron bos resultados.
Por arriba, por abaixo...
Por arriba, seguen as dúas loitas máis fermosas que nunca.
Por así dicilo, vén sendo un libro a catro mans.
Por atar foi tamén que puidemos arar a terra.
Por atrás o grupo seguía tirando xunto.
Por axudas a maternidade.
Por aí adoitamos ver campañas comerciais por un lado, de hostalería polo outro.
Por aí chegarían os dous primeiros puntos, cos que se chegaría ao descanso.
Por aí precisamente, polas bandas, chegaron os dous primeiros goles.
Por aí teremos varias expedicións costeiras.
Por aí viaxará o noso xogador.
Por aí é por onde lles vai o mundo que habitamos.
Por banda carnotá o empate non serve para calmar as augas.
Por bando bergantiñán tamén participou Aroa Blanco.
Por bando laranxa, tamén cómpre destacar o debut de Uru, procedente da Esteirana.
Por bando local, pichuco tivo tamén dúas boas ocasións.
Por bando malpicán, Rodrigo tamén puido abrir o marcador.
Por bando visitante, debutaba Gabi co primeiro equipo.
Por bando zaense máis do mesmo, moitas baixas por lesións e sancións.
Por cada muller se queda no rural, queda unha familia.
Por cada nacemento, un novo "fillo" do Carballo senlleiro de Vilar de francos.
Por canto tempo máis permitiremos o abandono do noso medio rural?
Por casualidade, vostede non coñecerá ningunha pensión?
Por causas meteorolóxicas, pecháronse os parques.
Por certo o seu primeiro gol na categoría.
Por certo, a entrada é gratuíta.
Por certo, aquí, na Costa da Morte, é onde menos temos...
Por certo, cando seremos capaces de crear emprego a través deste sector?
Por certo, eu este sábado vou ver a Xiria.
Por certo, fonte de ingresos moi importante para cada vez máis familias da contorna.
Por certo, non perdades a divertida e surrealista entrevista en certo...
Por certo, o colexiado, máis para ambos os lados.
Por certo, que che pareceron os cromos?
Por certo, que está impecable.
Por certo, que foi do xeriátrico?
Por certo, que o novo Corcubión de Nito xa está en marcha.
Por certo, quen o formou?
Por certo, sinto dicilo, pero o encaixe de Camariñas vén de aquí.
Por certo, tamén te vimos canda a Mikaela de Buño...
Por certo, ten similitude coa dos porcos en Galicia.
Por certo, unha cousa, sabedes cal é o hórreo máis longo de Galicia?
Por certo, unha daquelas voluntarias era Maruxa, a miña avoa.
Por certo, unha vila de Fisterra que está pendente da gala solidaria deste sábado.
Por cousas coma estas é a segunda biblioteca máis usada de Galicia.
Por cousas coma estas, Mazaricos é toda unha referencia nacional en materia gandeira.
Por cousas como as que comentei e polo que estou verdadeiramente satisfeito.
Por culpa disto, patrimonio non permite executar novo proxectos na croa.
Por darche unha resposta ben galega, vaise levando.
Por debaixo o Malpica e o Coristanco aínda non puntuaron.
Por desgracia hai demasiada xente que necesita traballo, e moito.
Por desgracia tiveches que retirarte no descanso lesionado.
Por desgracia é máis que habitual.
Por desgracia, hai ducias de posibilidades onde escoller.
Por desgraza, moitos seguirán metidos na burbulla do resentimento.
Por detrás asoma o Carnota, que vencía con comodidade ao Camelle.
Por detrás aínda segue o Zas, e mailo Corme tras vencer en Louro.
Por detrás aínda ten opcións de meterse na pelexa a Esteirana.
Por detrás chegaba partidos importantes, dos que saen reforzados Esteirana e Cee.
Por detrás chegan Bértoa e Zas Román, e San Román e Ponteceso.
Por detrás de ambos quedan Lira e Coristanco.
Por detrás entraron David Rodríguez e Mario Sánchez de Santiago.
Por detrás mantense o Camelle trala súa importante vitoria en Cerqueda.
Por detrás non cede nin independente nin Camelle, que sumaban fáciles vitorias sabatinas.
Por detrás o Porteño espera un tropezo sempre que venza ao Laxe.
Por detrás ollo á Esteirana que tamén chega goleando cuns números moi bos.
Por detrás parece que será o Coristanco quen o acompañe no ascenso.
Por detrás quedaron muxiáns, cabaneses, muradáns, lirachos...
Por detrás quedaron os do barrio de Ameixenda e os faraóns de Pereiriña.
Por detrás quedou a comparsa Rueirada de Louro, que levaban tres triunfos consecutivos.
Por detrás quedou o activo club de xadrez Cabo Touriñán.
Por detrás segue o Sofán, que venceu en Laxe nun partido de clara superioridade.
Por detrás temos varios metas, pero poucos completaron o número de partidos necesarios.
Por detrás veñen o Dumbría e o Cerqueda separados por un só punto.
Por detrás, Dumbría e Ponteceso.
Por detrás, Malpica e Soneira queren manter a boa liña.
Por detrás, a loita pola promoción segue bonita.
Por detrás, a loita pola promoción tamén está fermosa.
Por detrás, a tres puntos, queda o Cabana.
Por detrás, a un punto, Outes e Cee aínda con opcións.
Por detrás, as posicións mantíñanse sen variacións con respecto á anterior sección do rali.
Por detrás, e lamentablemente, tamén atopamos outra vila da Costa da Morte.
Por detrás, fallaron Outes en Laxe, e Coristanco ante o Pereiriña.
Por detrás, haberá un partido interesante.
Por detrás, impresionantes os equipos camariñáns.
Por detrás, pegado, o Cances, que goleaba escandalosamente ao Seaia.
Por detrás, quedou o madrileño Carlos Justo.
Por detrás, só a Esteirana e o Baíñas responderon.
Por diante lle queda agora un tempo de convalecencia de polo menos tres meses.
Por diante unha etapa longa e que ten moito potencial de mellora.
Por distintos espazos de romarías.
Por el facemos, pois, un pequeno reconto de inxustizas do franquismo...
Por el, xa teñen pasado diferentes poetas costeiros.
Por ela pasaron os nomes máis soados da cultura galega.
Por ela teríao sempre nos brazos.
Por eles tamén vai esta homenaxe.
Por eles, queremos intentar chegar o máis lonxe posible.
Por eliminar prazas de profesorado, masificando as aulas.
Por iso despedimos a col lombarda nun tempo típico invernal.
Por ese motivo fai, unha vez máis, un chamamento ao sentido común e ao civismo.
Por esta razón, o noso proxecto xira entorno a esta temática.
Por esta xestión.
Por estas razóns, esiximos:
Por este camiño pode circular un vehículo todo terreo.
Por este motivo "recomendan tamén a realización de estudos epidemiolóxicos á poboación".
Por este motivo Vieiro xestionara toda a información que reciba dun forma totalmente anónimo.
Por este motivo estas últimas citas serán moi importantes.
Por este motivo, a sección sindical ten presentado unha denuncia na inspección de traballo.
Por este motivo, acoden agora á vía xudicial para facer valer os seus dereitos.
Por este motivo, as prazas están limitadas.
Por este motivo, dende Stop Accidentes consideramos que hai moito traballo por facer.
Por este motivo, este peixe está tremendamente arraigado na cultura culinaria da zona.
Por este nome coñecese, na nosa terra, ao lince boreal.
Por estes motivos están moi satisfeitos e agradecidos por esta cesión gratuíta.
Por estes motivos é tan necesaria a axuda para que estes nenos.
Por estes todos motivos, este enfrontamento é tan especial.
Por estraño que pareza, a día de hoxe Cee non ten punto limpo.
Por exemplo Ara Solis.
Por exemplo, Inés tivo dúas ocasións clarísimas, case consecutivas.
Por exemplo no transporte público a diferenza é abismal.
Por exemplo, Manolito e Soneira seguen pendentes de negociacións, pero a cousa pinta ben.
Por exemplo, Pablo Alvite axudoume co vídeo...
Por exemplo, a caída dunha tella sobre un vehículo.
Por exemplo, a última vez que as miñas compañeiras foron regueifar a un bar.
Por exemplo, alguén daría un patacón por ver un Soneira-Sofán en Preferente?
Por exemplo, as empresas de nova creación adoitan estar moi presentes nas redes sociais.
Por exemplo, as vivendas tampouco están adaptadas interiormente, algunhas apartadas dos núcleos poboacionais.
Por exemplo, dunha rapaza italiana, da Faenza, preto de Boloña.
Por exemplo, en Cee, co gallo do Día do Libro.
Por exemplo, en Malpica, acudiron a unha recepción co alcalde.
Por exemplo, en Ponteceso houbo varios problemas nas estradas.
Por exemplo, entre Ponteceso e Dumbría haberá dúas a vindeira tempada.
Por exemplo, eu fun onte a Muros.
Por exemplo, historicamente houbo unha relación entre o dólar estadounidense e o ouro.
Por exemplo, na zona de Ogas?
Por exemplo, nas festas de San Ramón de Castromil en Salto, Vimianzo.
Por exemplo, no primeiro acto tiveron máis posesión, pero menos oportunidades.
Por exemplo, nunca experimentara a pesca do cerco.
Por exemplo, o alumeado.
Por exemplo, o pai do propio David Lago é de Muros.
Por exemplo, o pasado luns participaron na limpeza simbólica dunha praia.
Por exemplo, o programa ReLáxese?
Por exemplo, o sábado o club ten tripla cita.
Por exemplo, o ter cruzado Despeñaperros, ou a serra de gredos, son experiencias fantástica.
Por exemplo, os desaxustes ou faltas de contundencia en accións chave.
Por exemplo, os prezos destes viños van subindo uns anos e despois caen.
Por exemplo, para traballar é imposible.
Por exemplo, se os miramos por idades.
Por exemplo, temos novas tarifas de utilización do ximnasio por hora:
Por exemplo, teremos xornada na Preferente-Senra Sport con choques complicados.
Por exemplo, un sábado podemos ir a facer unha espera do lobo.
Por exemplo, vemos que hai moitas dificultades para atopar un emprego.
Por explorar quédanme moitísimas!
Por fases.
Por fin a Casa da Cultura de Cee xa ten vida.
Por fin a Costa da Morte se manifesta por algo.
Por fin a gardería de Cee está aberta.
Por fin abre as portas o Viveiro industrial de empresas da Laracha.
Por fin alguén solicita un carril-bici para Fisterra.
Por fin chegaban con fondo de armario e notouse.
Por fin chegamos ó Brasil.
Por fin chegou a esperada fin de semana do Entroido.
Por fin chegou a nova.
Por fin chegou a primeira vitoria do Atletes de Esteiro.
Por fin chegou a primeira vitoria do Voleibol Dumbría cadete feminino.
Por fin chegou a primeira vitoria do Xallas de Noé.
Por fin chegou o día, o tío Pepe chegaba de Suíza.
Por fin chegou.
Por fin comezou o curso na nova gardería de Cee.
Por fin conseguiu arrincar a nova temporada de fútbol sala en Carballo.
Por fin conseguiu o Castrelo gañar un partido, e con solvencia.
Por fin despois daquel inferno, volvía ser libre.
Por fin estrea edificio propio.
Por fin están comezando a tomarse medidas; dezasete medidas diferentes.
Por fin gañou o Laxe.
Por fin gañou un partido, que xa ía sendo hora.
Por fin inauguramos o centro arqueolóxico do dolmen de Dombate.
Por fin o Buño logrou a súa primeira vitoria.
Por fin o Cabana tivo unha tarde plácida e con desenlace feliz.
Por fin o Lira acaba un partido por diante.
Por fin os camiñantes de Zas chegaron a Santiago.
Por fin os veciños de Corcubión poderán gozar dunha praza de Castelao sen enreixados.
Por fin podemos ver as imaxes do corcubionés Chisco Lema.
Por fin poderemos gozar dunha fusión entre veciños da Costa da Morte.
Por fin remata esta longa tempada-agonía para o Cee...
Por fin teremos unha senda peonil ata o faro Fisterra.
Por fin un dominio e un dicionario de sinónimos en galego.
Por fin un sábado con máis vitorias que derrotas no ximnasio de Zas.
Por fin unha boa nova no medio do fume que afunde Dumbría e Mazaricos.
Por fin unha proposta con xeito sobre o barro de competicións.
Por fin vaise poñer en marcha o novo centro de saúde de Fisterra.
Por fin vence na casa o Castriz nun encontro clave para a permanencia.
Por fin volvemos a ter o fútbol ao completo!
Por fin xa non se aparcaría nas corredoiras os días de misa.
Por fin xa temos na rede o documental sobre a historia baleeira de Caneliñas.
Por fin, chegou a primeira vitoria do Sofán na categoría.
Por fin, despois de todo, volvía ter ganas de xogar.
Por fin, unha xornada de vitorias para a familia do tenis de mesa costeiro.
Por fin, xa estamos en campaña.
Por fin.
Por fortuna, a vivenda non estaba habitada, xa que estaba en reformas.
Por fortuna, os animais non se viron afectados polo lume.
Por fín era sábado.
Por haber, hai ata amianto e as administracións locais non fan nada por solucionalo.
Por igualdade de soldo e condicións laborais.
Por intensidade gañou o Camariñas no Pinguel.
Por intentalo que non quede.
Por investigar non se perde nada.
Por iso a "unidade do sector" é fundalmental.
Por iso a cita deportiva só se pode considerar un rotundo éxito.
Por iso a relevancia de facer un cuestionario coma este.
Por iso a vila da Xunqueira non para.
Por iso a xestión responsable antóllase fundamental.
Por iso alzan a voz contra o lixo que hai no mar.
Por iso as negociacións están que ferven.
Por iso aseguran que é un asunto que se debe atender dende a prevención.
Por iso chegou o momento de facer algo.
Por iso comeza o proxecto "Apadriña un carballo".
Por iso cremos que foron o máis xustas posibles.
Por iso creo que é moi importante promover esta actividade.
Por iso cómpre acometer unha mellora.
Por iso cómpre darlle visibilidade, para poder falar de xénero e de amor.
Por iso darlles os parabéns aos benxamíns e alevíns de Cee por este comezo.
Por iso decidiu deixalo durmindo no entorno do faro.
Por iso desde Aspaber entenderon que había que facer algo.
Por iso entenden que ao longo do ano que vén a obra estará feita.
Por iso esta foi sempre a miña primeira opción.
Por iso esta visión da reciclaxe como parte fundamental dos meus traballos.
Por iso estas rebaixas de xaneiro son máis importantes do normal.
Por iso estou tan enfadado, por esa razón teño tanta forza.
Por iso estraña ver estas fochancas en varias rúas do concello ceense.
Por iso está aberto un servizo gratuíto para atender as posibles interferencias.
Por iso facemos este repaso a campaña electoral na Costa da Morte.
Por iso faise obrigatorio que entoemos un berro conxunto, máis alá dos grupos políticos.
Por iso felicito a este equipo de exploradores novatos pero intrépidos!
Por iso hai probas míticas que están pasándoo mal.
Por iso hai que seguir apoiando ao novo Cinema galego.
Por iso lle chaman "sempre Carballo".
Por iso lle preguntei, pola súa experiencia.
Por iso lles ofrecen a súa presenza próxima, nun formato coidado e exclusivo.
Por iso marchei a Madrid.
Por iso me encantaba xogar ás agachadas.
Por iso mesmo sorprende, que a medio camiño, a entidade se disolva.
Por iso non deixaremos pasar nin unha barbaridade máis sen denunciala.
Por iso non descartan nada.
Por iso non imos parar ata conseguilo!
Por iso non podemos quedarnos na indignación.
Por iso nos gusta.
Por iso o colectivo decidiu dedicarlle este mes a Alba e a precariedade laboral.
Por iso o concello pide prudencia, respecto e máximo cumprimento das recomendacións sanitarias.
Por iso o parque eólico de Salgueiras é ilegal.
Por iso o respecto á normativa é fundamental.
Por iso o transporte marítimo era o máis habitual para comunicarse con outros destinos.
Por iso pediron a resolución destas eivas na redacción do prego.
Por iso pide a evacuación do mercante?
Por iso pide ao concello que traslade a augas a inexistencia deste regato.
Por iso piden pedidas de urxencia.
Por iso piden que se resolvan eses problemas.
Por iso piden unha solución definitiva.
Por iso piden unha solución inmediata, que pasa pola construción dunha marquesiña.
Por iso piden á veciñanza e visitantes que acudan disfrazados.
Por iso pode ser unha boa ocasión para compatibilizar o traballo presencial co teletraballo.
Por iso propón, unha xornada de limpeza aos voluntarios que se apunten.
Por iso proxectos como "visítanos", que desenvolve a asociación Íntegro, son tan importantes.
Por iso queremos abrir as portas do concello e darlles voz aos nosos veciños.
Por iso queren achegar algo á política local.
Por iso queren contalo todo, sempre desde un punto de vista ético e comprometido.
Por iso se todo o mundo compostara aforrariamos a metade e pagariamos a metade.
Por iso sempre falamos de "servizo de transporte colectivo", que xa non público.
Por iso servizos como gasolineira, varadoiro ou restaurante son positivos para atraer visitas.
Por iso solicitan que portos convoque canto antes unha reunión desa comisión.
Por iso son benvidas as realizadas no centro de saúde de Coristanco.
Por iso traballan "por un mundo mellor, un mundo tamén en feminino".
Por iso veñen de decidir sumarse ao selo "Galicia destino familiar".
Por iso volvemos ler cruces de declaracións entre voceiros da oposicións en alcaldes.
Por iso é importante o adestramento.
Por iso é momento de actuar.
Por iso é necesario empregar termos que vaian máis aló.
Por iso é o campionato galego absoluto.
Por iso é que nos doe o comprobar que algúns cerebros están tocados.
Por iso é tan importante informar á poboación nesta época do ano.
Por iso é tan importante involucralos.
Por iso, a Cruz Vermella de Vimianzo impartirá un novo curso mobilización de pacientes.
Por iso, a Fundación Eduardo Pondal quere renderlle unha sentida homenaxe.
Por iso, a aposta das Torres do Allo polo "día do xogo tradicional".
Por iso, a mellor época para capturalas é esta.
Por iso, a sala Antón Mouzo é toda unha referencia cultural costeira.
Por iso, achégate a un destes establecementos.
Por iso, algunhas das nosas mozas teñen que xogar coa selección da Coruña.
Por iso, ao non haber sitio no polígono, buscaron no rural.
Por iso, cada vez a deixaban máis de lado.
Por iso, canda ano Portos de Galicia fai unha acción semellante.
Por iso, collemos as mochilas un sábado de inverno e alí fomos a investigar.
Por iso, como denunciamos varias entidades, o parque eólico Salgueiras é ilegal.
Por iso, critica que a débeda municipal se exceda.
Por iso, cómpre estar atentos.
Por iso, denuncian a "irresponsabilidade e a intencionalidade".
Por iso, dixo, o primeiro ámbito da intervención da administración debe ser o urbanismo.
Por iso, e como acontece a miúdo, reaccionaron tarde.
Por iso, espero poder mellorar uns puntiños esa nota a vindeira tempada.
Por iso, estamos tendo a posibilidade de realizar os cursos de adestrador na volta.
Por iso, estas accións lévanse na nosa zona.
Por iso, este venres en Vimianzo e sábado en Carnota, contaremos.
Por iso, foi a compañía máis valorada entre os fabricantes de aceiro chineses.
Por iso, haberá premio a aquel que mellor engalane o seu edificio.
Por iso, lonxe de ofenderse, utilizan o portal para crecer e mellorar.
Por iso, no noso peto está o manter a nosa economía local.
Por iso, no traballo que agora arranca terá un peso moi importante a participación veciñal.
Por iso, nos documentos non aparecen estes datos.
Por iso, o concello de Corcubión fai un esforzo para rehabilitala.
Por iso, onte a familia amarela tiña o corazón en Ribeira.
Por iso, os alcaldes queren pedir, cando menos, información.
Por iso, pero habelas hainas, e hai moitas.
Por iso, polas festas da Pilarica, quixo darlle un toque especial.
Por iso, porque se trata de compartir sentimentos, "é arte para todo o mundo".
Por iso, proponse que a sede social da asociación sexa en Dumbría.
Por iso, pídenos compartir este comunicado que apela á responsabilidade de cada un.
Por iso, queremos a volta ao sistema de préstamo universal e gratuíto.
Por iso, queremos falar con Vítor Santos e con María José Mato.
Por iso, reclama a valorización dos oficios relacionados cos coidados.
Por iso, sempre tratamos que interactúe na visita.
Por iso, solicitan, por segunda vez, unha entrevista co presidente para a construción.
Por isto hoxe dicimos:
Por limitar os recursos educativos complementarios gratuítos.
Por lugares con topónimos pondalianos.
Por mar son apenas catro quilómetros os que separan ambos os puntos.
Por marcas, o podio das máis vendidas foron:
Por medio, oportunidades para os homes de Noe, pero sen materializalas.
Por moi estraño que pareza o máis importante en telefonía é o papel.
Por moi paradoxal que resulte, o seu obxectivo é que a súa organización desapareza.
Por moitas máis.
Por moito que lle queiramos ganar ó veciño de sempre.
Por momentos parecía á parroquia ceense que a remontada podería non ser unha utopía.
Por momentos tiven que parar porque se me facía moi duro.
Por mor da colisión un poste de tendido eléctrico estaba tirado enriba do turismo.
Por mor do lume, viuse afectada a cociña e unha habitación do primeiro andar.
Por mor do tempo, trasládanse as actividades ao pavillón municipal.
Por mor dos temporais, varios paseos do noso concello sufriron importantes danos.
Por motivación, para este gañador nato, desde logo non é.
Por necesidade ademais, xa que tanto Camariñas como Fisterra necesitan gañar.
Por non atender as necesidades educativas específicas de apoio educativo.
Por non buscar a media laranxa, senón saber que somos a laranxa enteira.
Por non dar a pílula anticonceptiva como solución a todo.
Por non falar do resto da situación:
Por non mirar á táboa clasificatoria.
Por núcleos de poboación, as zonas urbanas foron as máis escollidas polos novos habitantes.
Por ocasións, a renda podería ter sido máis cómoda.
Por onde deberei ir logo para chegar á miña casa, en helicóptero?
Por onde escapan os cartos?
Por onde vai a ruta?
Por onde vai comezar o teu traballo?
Por outra banda, contounos un paxariño que es moi afeccionado ao ciclismo...
Por outra banda, del Riego sempre se mostrou un grande admirador de Eduardo Pondal.
Por outra banda, esta autorización incrementaba o equipo da forza de carabineiros na zona.
Por outra banda, iníciase o horario de inverno no centro cultural de Ponteceso.
Por outra banda, o concello tamén acolleu unha concentración de coches antigos.
Por outra banda, outro dos monumentos máis emblemáticos do municipio de Zas tampouco descansa.
Por outra banda, seguía sen agradarlle moito este sector.
Por outra banda, téñolle totalmente vetado calquera homenaxe aos meus.
Por outra parte o Monte Porreiro terá a oportunidade de resarcirse das últimas derrotas.
Por outra parte parece que vai ser liga igualada e competida.
Por outra parte, cada ano preparamos unha xuntanza folk.
Por outra parte, continúan abertas as inscricións para as excursións que organiza Adro.
Por outra parte, este domingo arrancan as visitas teatralizadas nas Torres do Allo.
Por outra parte, hoxe abriu a venda de bonos para o público en xeral.
Por outra parte, para Concheiro é fundamental o apoio por parte do Concello.
Por outra parte, repavimentouse a rúa principal do núcleo.
Por outra parte, tamén estabamos algo cansos e necesitabamos un descanso.
Por outra, a carreira popular Concello de Carballo, que cada ano gana en participación.
Por outra, a da valorización.
Por outra, deseñarase unha folla de ruta para os vindeiros catro anos.
Por outro andan Carnota e Muros.
Por outro banda temos moitos puntos de vertedura, depuradoras sen mantemento...
Por outro lado está o "plan premium".
Por outro lado, a propia solidariedade da veciñanza é outro dos puntos clave.
Por outro lado, a vía xudicial.
Por outro lado, como hai confianza, tamén hai algunha discusión.
Por outro lado, como meu pai traballaba na construción, pensaba que quería ser arquitecta.
Por outro lado, crearase unha pasarela que comunicará os dous espazos da área recreativa.
Por outro lado, o contido asegura os bens de dentro do fogar.
Por outro lado, o equipo acadou un merecidísimo segundo posto.
Por parte da Esteirana foi de Adrián.
Por parte do Carrumeiro, competirán dúas embarcacións, unha feminina e outra masculina.
Por parte do Concello, asistiron tamén responsables de Policía Local e Protección Civil.
Por pide "as debidas explicacións e as dimisións que sexan procedentes".
Por poder dar o peito en público como algo natural e non estraño.
Por poder elixir.
Por precaución pechouse ao tráfico a rúa Vila de Noia.
Por primeira vez nesta década, pechamos un exercicio sen gasto no orzamentado.
Por primeira vez son en tres as sedes dos campamentos de verán de Camariñas.
Por primeira vez, a Costa da Morte acolle un campionato de seleccións comarcais.
Por primeira vez, o Vimiverán realízase en diferentes parroquias do municipio, atendendo ás peticións.
Por problemas de cabida, a asistencia ao evento só será posible previo convite.
Por que Costa da Morte?
Por que Galicia?
Por que a Costa da Morte sofre décadas de atraso?
Por que a auga da ría de Lires ten calidade insuficiente?
Por que a dor máis grande é perder a alguén...
Por que a este valioso patrimonio non se lle dá a importancia que merece?
Por que a información sempre é a grande esquecida en todos estes proxectos eólicos?
Por que a papelería vende tantos e tantos cromos?
Por que a vitoria-gasteiz?
Por que a xente marcha da Costa?
Por que abandonas Sigüeiro coa tempada empezada?
Por que abandonas o Arteixo?
Por que aceptaches o reto da salvación do Xallas?
Por que aceptáchedes o reto do Baíñas esta tempada?
Por que alguén que non coñezo me fai isto?
Por que as relacións abertas non son amor?
Por que ata o de agora non se estudou?
Por que aínda ningún Concello se encarga de gravar os plenos municipais?
Por que cambiou esta situación?
Por que che gusta o fútbol?
Por que che gustaría formar parte deste proxecto?
Por que credes que é tan necesario?
Por que cres que acontece isto?
Por que cres que hai tan pouca resposta na masa social?
Por que cres que non chegan xogadores da Costa ao fútbol semiprofesional?
Por que cres que non hai partidos independentes ou novas forzas estatais no concello?
Por que cres que non se acomete?
Por que cres que son elas as maiores transmisoras desta cultura popular?
Por que custa tanto facer debates neste país?
Por que decidiches axudar a través da tenda?
Por que decidiches cambiar de aires?
Por que decidíchedes establecela en Ponteceso?
Por que deixas de intentalo?
Por que deixastes de xogar?
Que sentistes ao deixar de xogar?
Por que dubidas de ti mesmo?
Por que dá este paso?
Por que elixes o proxecto ceense?
Por que elixiu a Costa da Morte para rodar unha boa parte da película?
Por que emigrar é loitar contra un mesmo, contra os sentimentos, contra unha vida...
Por que engancha tanto o mundo das bobinas e as agullas?
Por que es tan activo?
Por que esa falta de interese por un servizo que parece bo para todos?
Por que esa visión tráxica da nosa realidade?
Por que foi necesaria unha completa renovación da candidatura?
Por que funcionan tan ben estas xornadas do Baio ten a pelota?
Por que lle chaman as Caldeiras do Castro?
Por que lle chaman así?
Por que motivo te trasladaches ai?
Por que motivo te trasladaches aí?
Por que motivos te trasladaches aí?
Por que na Coruña falo galego, e na aldea non?, preguntábame moito.
Por que na Costa da Morte non se protesta polas preferentes?
Por que na escola non se aprenden as cousas necesarias para criar un fillo?
Por que nace Empresas da Costa?
Por que neste caso non se fixo?
Por que ninguén as ensina?
Por que ninguén fala do proxecto da piscifactoría?
Por que ninguén quere revisar onde está?
Por que ninguén se debe perder de ver Sicixia?
Por que non a Xunta?
Por que non ciclos relacionados co agro e co mar?
Por que non era a "persoa da túa vida"?
Por que non está máis centrado para recibir o centro de pinchi?
Por que non existan as perdas de ouriño e prolapsos "normais".
Por que non existe?
Por que non hai consecuencias para as administracións que o permitiron?
Por que non no museo marítimo seo de Corcubión?
Por que non nos importa a imputación dos nosos candidatos á alcaldía?
Por que non nos xogou un par de partidos con nós?
Por que non o fan todas as empresas da zona?
Por que non outro exemplo costeiro de arqueoloxía social na Costa da Morte?
Por que non prestarlle atención?
Por que non protestan os equipos da Costa conxuntamente para conseguir unhas competicións normais?
Por que non recolles os restos do botellón?
Por que non se abre outro prazo de licitación?
Por que non se fixo no porto de Brens?
Por que non se homologa o Camiño dos Faros?
Por que non se investiga de verdade?
Por que non se respectou o seu dereito á intimidade?
Por que non temos dereito a ler tamén en galego?
Por que non transformar unha praza nunha sorte de "museo vivo"?
Por que non triunfaches en Tordoia?
Por que non vale a base de Rubio?
Por que nos queren facer crer que todo é unha mesma propiedade?
Por que nunca se propón o porto de Brens como base de salvamento?
Por que o Zas foi unha boa oportunidade?
Por que o alcalde non permite escoitar un audio?
Por que o amor non pode ser libre?
Por que o meu equipo leva esta cor?
Por que o meu equipo ten esta cor?
Por que o percebe é o rei dos mariscos?
Por que os lumes queiman agora máis hectáreas ca nos noventa?
Por que outras liñas vaia apostar o concello para dinamizala?
Por que pasa isto entón?
Por que poden xogar na selección coruñesa e non cos seus veciños costeiros?
Por que queren os homes ser pais?
Por que recomendariades visitar Carballo e a Costa da Morte?
Por que recomendarías a súa lectura?
Por que renunciar se é parte de min?
Por que reservan na nosa bisbarra?
Por que sae tanto talento no Xosé Luís Vara?
Por que se chama a praia do Rostro?
Por que se chamou Cabo Cee?
Por que se debilita?
Por que se dá isto?
Por que se orzamentas partidas que logo non se executan?
Por que se perde capacidade auditiva?
Por que se producen?
Por que se produciu este regreso?
Por que se vendeu por debaixo de custo as parcelas devanditas?
Por que será o último lugar que esperarán que lles falen en galego...
Por que son tan importantes esta clase de xornadas de promoción do consumo local?
Por que tanto segredismo e desinformación?
Por que tardou ese permiso?
Por que te fuches do Xallas despois de tantos anos?
Por que temos que coidar o Monte Pindo?
Por que temos tanto interese na compostaxe?
Por que ten que decidir por ti a túa cor de pelo?
Por que un curso de galego aplicado ás novas tecnoloxías?
Por que un parque natural?
Por que un tapiz?
Por que unhas zonas están máis desenvoltas que outras?
Por que veñen?
Por que vos custou tanto o inicio da competición?
Por que vos parece mellor esta medida?
Por que é imprescindible esta iniciativa?
Por que é necesaria unha candidatura independente en Ponteceso?
Por que é necesario un centro de día?
Por que é o día do libro?
Por que é tan efectiva a psicoacústica?
Por que é tan importante esta zona a nivel medioambiental?
Por que é tan necesario este libro?
Por que é un problema de todos?
Por que, non?
Por quen estará formada?
Por querer defendernos e reivindicarnos.
Por querer ser mulleres libres!
Por razóns obvias, teño sempre un recordo especial de todo o vivido con chano.
Por riba e por baixo das augas salgadas e doce.
Por se acaso, deixámosvos este conxuro para facer unha boa queimada...
Por se acaso, haberá pinchos, esperan que para celebrar a continuidade do club.
Por se acaso, os membros de Protección Civil de Muxía estaban custodiando a granxa.
Por se alguén dubida da produción artística...
Por se fora pouco tamén poderemos asistir a algún concerto en Fisterra ou Laxe.
Por se foran poucos os problemas políticos de Ponteceso, súmanse varias frontes laborais.
Por sectores, os datos son máis que preocupantes.
Por segunda vez en menos dunha semana o paseo fluvial de Baio quedou inundado.
Por segunda xornada consecutiva, ao Corcubión tócalle abrir a xornada, xunto ao Laxe.
Por segundo ano consecutivo, vai volver a Ponteceso un raid de aventura.
Por ser memoria viva do anecdotario vilego con máis de oitenta anos ás costas.
Por ser persoa de varios nomes: Manuel do Monte, o home dos pitos...
Por sexto ano consecutivo, a praia do Ézaro acollerá un novo campionato nacional.
Por simbólico que sexa este acto, non podemos ficar sen dicir nada.
Por sorte nesta tempada remataron as visitas a territorio vasco.
Por sorte non é a maioría, pero si demasiados.
Por sorte o temporal só afectou a grada e logo un muro exterior.
Por sorte ou por desgraza a Galicia apenas chegará como nos explican.
Por sorte traballaba o meu avó e a miña avoa, dous soldos.
Por sorte, a familia non foi unha delas.
Por sorte, conseguimos recuperar a case toda a xente e comezar da mellor maneira.
Por sorte, deixou de chover no momento xusto, manténdose seco o resto da etapa.
Por suposto fóra de xogo de Alemán.
Por suposto non o convoquei.
Por suposto que si, sigo e penso seguir formándome todo o que poida.
Por suposto rapaces, moita sorte!
Por suposto tamén hai responsabilidade.
Por suposto ter máis rivais contra os que competir fai que sexa máis emocionante.
Por suposto, amigos, que non o xustifico aínda que teña unha razón sentimental.
Por suposto, as enquisas seguen abertas.
Por suposto, estivera en Corme na festa do percebe!
Por suposto, logo están os leitos legais, que sempre están á nosa disposición.
Por suposto, no faltará a comida a prezos moi populares.
Por suposto, non faltará a cabalgata de reis.
Por suposto, o diario "Que pasa na Costa" anunciou o evento.
Por suposto, o día do primeiro ascenso á liga da Costa.
Por suposto, o seu uso é gratuíto no horario de apertura deste espazo.
Por suposto, pero non fixei unha data.
Por suposto, porque eu, ademais de presidente, son afeccionado.
Por tanto traemos por primeiro xoves o parte completo.
Por tanto, non poden ser a única razón.
Por tanto, é novo pero a esencia entendo que sigo sendo eu.
Por terceira vez toca facer cambios nos calendarios nas ligas xuvenís.
Por terceiro ano consecutivo participa o profesional afincado en Cee.
Por toda esa zona da Costa da Morte refuxiáronse moitos xudeus tralas persecucións.
Por todas as cadeas estéticas.
Por todas estas cousas, Antelo destacou a implicación do sector nesta Semana Gandeira.
Por todo este traballo acaban de nomear a Araceli "bergantiñá do ano".
Por todo iso teñen ganas de dar a coñecer novos proxectos.
Por todo isto e máis "magosto e Samaín en Baio".
Por todo isto temos un traballo importante por desenvolver.
Por todo isto, o colectivo veciñal xente do rural demanda:
Por todo isto, temos que celebralo como merece.
Por todo isto, trasladamos as seguintes demandas:
Por todo o exposto, fanse necesarias, case urxentes, as seguintes actuacións, investimentos e traballos:
Por traballo.
Por un Carballo limpo.
Por un Nadal máis verde.
Por un bosque atlántico na fin do Camiño.
Por un carril bici que unha Cee e Corcubión.
Por un enfoque integral.
Por un ensino público de calidade, vaia.
Por un fin un grupo decídese a meter a cámara no pleno.
Por un futuro cheo de vida no Camiño dos Faros.
Por un lado a creación dunha dobre escala salarial, con dúas táboas diferenciadas.
Por un lado botouse de menos unha aposta máis decidida polas novas xeracións.
Por un lado desenvolvéronse unha serie de visitas escolares.
Por un lado do cadro tiveron lugar as citas máis igualadas.
Por un lado, Daniel García Reigía, como candidato á alcaldía de Malpica.
Por un lado, comezan os cursos de formación laboral, moi útiles para atopar traballo.
Por un lado, se gana, o Laxe está ascendido.
Por un lado, teñen o "plan anfitrión".
Por un lado, unha baixada das temperaturas.
Por un lado, vemos tres equipos formando o podio da categoría.
Por un litoral adaptado!
Por un monte multifuncional.
Por un parto natural e digno.
Por unha Costa da Morte unida.
Por unha alfabetización dixital crítica para os nosos cativos.
Por unha atención educativa domiciliaria decente para Hadrián.
Por unha baixa de maternidade maior.
Por unha banda estamos moi contentos de que os cempés decidisen volver a unirse.
Por unha banda gozaremos da primeira xornada de artesáns no faro Fisterra.
Por unha banda, Miro Villar presentaba o seu libro crebas, acompañado de Paco Souto.
Por unha banda, estes días están rehabilitando, a man, o Muíño do Perillán.
Por unha banda, para evitar a soidade do recentemente chegado.
Por unha base loxística de salvamento propia no porto refuxio de Brens.
Por unha educación inclusiva aos alumnos con diversidade funcional.
Por unha fiscalidade galega.
Por unha oficina de atención ao cliente de Fenosa-Gas Natural.
Por unha oficina de información turística no faro Fisterra independente e eficaz.
Por unha parte, o concello inaugura o programa "novembro musiqueiro" cun concerto de músicos do municipio.
Por unha parte, o duelo de primeiras.
Por unha parte, o sendeirismo está en aumento.
Por unha parte, teremos o roqueiro concerto de Doutor Snob en Vimianzo.
Por unha planta de tratamento de residuos en Cee.
Por unha real conciliación familiar e laboral.
Por unha rúa Real peonil en Fisterra.
Por unha sociedade máis humana e un mundo máis xusto.
Por unha tarifa eléctrica galega.
Por unha vez o treito final do partido non axudou ao Soneira.
Por unha vez viuse unha arbitraxe case que perfecta.
Por unha vez, vou dicir aquilo de "non sabe, non contesta".
Por unhas ou por outras, a capela de San Adrián os agarda.
Por último gustaríame agradecer a súa colaboración e paciencia ás nosas tres protagonistas.
Por último no instituto de Ponteceso, repararánse as goteiras detectadas na cuberta.
Por último o proxecto debe destacar pola transparencia.
Por último, María Senande achega "encravados".
Por último, a seguridade viaria.
Por último, a sesión supuxo a aprobación de dúas licenzas de obra.
Por último, a unanimidade repetiuse na aprobación de dúas mocións.
Por último, aplicaranse medidas de calmado de tráfico para reducir a velocidade dos vehículos.
Por último, dende Santiago de Compostela chega a proposta de Nómada.
Por último, débese protexer a saúde das destas.
Por último, en Corcubión acondicionaron as zonas verdes da Praza do Concello.
Por último, fíxose unha visita ao mural instalado na lonxa vella.
Por último, instalarase nova cuberta de tella.
Por último, lamentou a perda de traballadores.
Por último, na categoría infantil, o Laracha venceu a un gran Cabana.
Por último, no voleibol, o Dumbría sufriu a súa terceira derrota, en Palencia.
Por último, non podemos esquecernos do piar social, contratando traballadores e servizos da comarca.
Por último, o Coristanco suma a súa segunda vitoria ante un mellorado pechacancelas, Laxe.
Por último, o Voleibol Dumbría xogará en Utrera na mañá do domingo.
Por último, que obxectivos te marcas de inicio?
Por último, que reflexión final fas a unha gran tempada?
Por último, realizaríanse prácticas profesionais non laborais en empresas.
Por último, recordemos que esta "nova normalidade" só se aplica á Galiza.
Por último, tamén foi imputado o xefe de máquinas, tamén de nacionalidade grega.
Por último, tívose en conta a presenza de participantes de carácter profesional e non-profesional.
Por último, un ano máis volve a pintura mural ao Couto.
Porco con ameixas.
Porque Bazarra é moito máis que unha simple estación de servizo.
Porque Razo é o máis!
Porque Xurxo escoita un pouco de todo.
Porque a Barca ten dúas barcas: a da devoción e a da troula.
Porque a biblioteca Rego da Balsa de Carballo está tremendamente viva.
Porque a billarda é todo iso e moito máis.
Porque a chegada de milleiros non só serviu para limpar as nosas rochas.
Porque a comunidade loureá está moi viva.
Porque a conciliación non é posíbel sen garderías e flexibilidade horaria, e nos sobrecargamos.
Porque a creatividade no sistema educativo, máis alá da educación infantil, mátase.
Porque a escoliña da Fundación Eduardo Pondal é un fervedoiro de actividades.
Porque a familia do Xiria é tremendamente numerosa.
Por que a festa nunca remata cos concertos?
Porque a forza do vento foi das de días de grandes temporais.
Porque a interpretación ten que ser no momento.
Por que a problemática cos áridos, contades que se solvente coa dragaxe?
Porque a regueifa é retranca, pero tamén diversión, feminismo e compromiso activista.
Porque a universalidade parte do local, do próximo.
Porque a verdade é que os asistentes o pasaron en grande.
Porque a xente confía en min para reconstruír Cee.
Porque ademais da nosa paixón, é o noso medio de vida.
Por que alí?
Por que animariades a xente a ir?
Por que animariades a xente a que non perdese o voso concerto?
Por que animarías á xente a asistir?
Porque antes de escoitarte pasarás polo filtro da beleza.
Porque aquí no monte das Salgueiras tamén hai zonas húmidas de montaña.
Porque as ganas e a actitude seguirán.
Porque así o demostra.
Porque ata o seu amado Xesucristo algunha vez foi humano.
Porque cada imaxe reflicte parte da vida dos membros da familia.
Porque cando falamos de fotografías, falamos da historia, da nosa historia.
Porque cando un vai ao volume, en xeral, vai asociada unha baixada da calidade.
Porque certamente o merece.
Porque como sucede aquí pode pasar en calquera lugar.
Por que consideraches necesario escribir sobre isto?
Porque cun libro os rapaces poden viaxar, rir, chorar, emocionarse, desfrutar, soñar...
Porque cómpre facer a diferenza entre os dous proxectos veciños.
Porque da grave historia da base de salvamento de Lires, mellor nin falamos, non?
Porque das administracións públicas, os bombeiros da zona, non escoitaron palabra.
Porque digámolo xa, o galego de Aurelia tamén ten algo de normativo.
Porque dura menos?
Porque ela é especial, a súa media laranxa.
Porque ela é sincera e libre, e trepa pola miña gorxa sen pasar filtro.
Porque eles son homes, e elas só son mulleres.
Porque empecei a ser consciente da responsabilidade que acaba de adquirir.
Porque en calquera momento explota.
Porque era a opción mellor.
Porque era a única maneira de garantir o emprego.
Porque es meu.
Porque esa decisión ten anos de historia, non o dubidedes nin un minuto.
Porque esas "miradas de marfil" son verdadeiramente impactantes.
Porque ese é o noso único delito, o único que nos custa a vida.
Por que esta elección?
Por que esta temática feminista?
Porque estaba en Andorra, claro.
Porque estaba entrando nunha dinámica de externalización moi cara para as nosas arcas.
Porque estamos unidas.
Por que este bar e non outro?
Por que este cambio de temática?
Porque este é o principal motivo que leva á violencia de xénero.
Porque este é un programa que non para de medrar, absolutamente consolidado na comarca.
Porque eu de camiño a casa quero ser libre e non valente.
Porque eu quero axudar a mellorar a nosa Costa.
Porque eu son para ti.
Porque existen outras formas de quererse.
Porque foi intensa, moi intensa a fin de semana na vila.
Porque foi un campus que tivo moitas máis cousas.
Porque formamos parte dunha cultura.
Porque habelo houbo.
Porque hai fieis que xa pode caer o ceo enriba para non acudir.
Porque hai unha grave crise da lexitimidade, lexitimidade do poder.
Porque hoxe tiñamos invitados de excepción.
Porque hoxe, e todos os días, somos a súa voz.
Porque iamos suave para que non nos pasase nada.
Porque imos, e xa o anunciamos, comezar con mobilizacións.
Porque integrar é incorporar, axudar a conseguir.
Porque iso faivos cómplices.
Porque lembrar todos aqueles tempos tráeme sensacións moi positivas, dende logo.
Porque material hai abondo...
Porque me pareceron un complemento moi interesante que sumar á miña formación.
Por que houbo mesmo cambios na organización?
Porque na primeira a cousa está complicada por abaixo.
Porque ela fala tamén en primeira persoa.
Porque neste percorrido as fontes son escasas.
Porque no camiño do empoderamento e liberación dunha muller, a formación é fundamental.
Porque no plano ofensivo estivemos a bo nivel case sempre.
Por que non homes?
Porque non interesa politicamente.
Porque non para de armar iniciativas para facer vir á veciñanza.
Porque non podemos permitir que se recorte na educación dos nosos fillos e fillas.
Porque non se pode vivir só dunha cousa.
Porque non teñen desperdicio.
Porque non é o mesmo unha autovía con peaxe que outra libre de peaxe.
Por que nos negamos a aceptar un problema deste tipo?
Porque nos queremos.
Porque o Muíño e os lavadoiros que hai no lugar corcubionés son ben interesantes.
Porque o camiño atravesa un territorio e o territorio é unha construción histórica.
Porque o concello vén reclamando a transferencia das instalacións inutilizadas dende hai tempo.
Por que o escribín?
O festival Xiria Pop mantense vivo grazas á súa aposta pola excelencia musical.
Por que o percebe segue a ser un dos motores económicos de Corme?
O que vale ese legado sabémolo todos.
Porque o resto de mocións foron desbotadas.
Porque o silencio perpetúa a violencia.
Porque o tema do filme é global.
Porque os médicos son humanos, e tamén se equivocan.
Porque os pequenos están de volta.
Porque os protocolos seguen a ser estritos e hai limitación de cabida.
Porque as sensacións quedaron.
Porque polo tráfico que xera aínda non...
Porque poucos venres como este se viviron na festa zaseira.
Porque queremos vivir.
Porque saber, sabemos.
Porque saír pola rúa e seguir falando coa xente de sempre non ten prezo.
Porque se o campo esmorece con el esmorecemos todos.
Porque se temos que esperar polo centro de saúde...
Porque se traballa moi ben dende a base, e cada vez mellor.
Por que se vai perder a ilusión?
Porque seguen chegando novas desalentadoras.
Porque sei que é un proxecto que non dá resultados considerables.
Porque sentes vergonza de ti mesmo.
Porque sentía que se non o soltaba, quedaba dentro e comíame lentamente.
Porque será vostede o único culpable de tal situación.
Porque sodes dalgunha cor política?
Porque somos experiencias e momentos, e temos que vivilos.
Porque somos moitas.
Porque son recursos que calquera nena ou neno pode precisar nun determinado momento.
Porque só de nós, de todas nós, depende que todo cambie.
Porque tampouco é que chame moito a atención, non si?
Porque tamén repercute na tan desexada "desestacionalización" do sector?
Porque tanto odio dá medo e cansa a partes iguais.
Porque temos a aplicación en galego, en castelán e inglés.
Porque temos agora un problema serio, coa escola de música de San Mamede.
Porque temos en nós a semente para construír un mundo novo.
Porque ten moita actualidade todo o que pasou a raíz do accidente.
Porque tendo o pediatra só dous días a semana, é moi complicado.
Porque todas somos unha!
Porque tuto representa ese persoeiro que todo veciño presume de coñecer.
Porque un trato é un trato.
Porque unha Xunqueira sen o toque roqueiro non é o mesmo.
Porque unha semana de convivencia dá para moito.
Por que vos animastes a facelo xuntas?
Porque xa non se pode denominar crecemento vexetativo, porque o saldo sae negativo.
Porque xa se sabe que cando o colleita un mesmo, sabe mellor.
Porque xa van centos de cans aos que salvan estas bravas carballesas.
Porque é emoción, sentimento.
Porque coa factura en liña gáñase en axilidade e os provedores poderán cobrar antes.
Porque hai algo mellor que preparar na casa a nosa propia comida?
Porque para mudar a tendencia somos todos necesarios.
Porque, por desgraza, un naufraxio desfacía unha, dúas, ou varias familias na vila.
Porque quen non recorda un amor asociado a unha canción?
Porque simplifica os trámites aforrando tempo e gastos de desprazamento.
Porque, tal e como el di, "os pequenos xestos poden orixinar grandes transformacións".
Porriño, rival da vindeira semana, recorta un puntiño sobre o líder.
Porriño, rival directo.
Porta a porta están recollendo aceite de cociña usado: de fritura, de conservas...
Porta da cripta do santuario da Barca.
Porta lateral do santuario da Barca.
Portal das palabras.
Portal educativo da Xunta: Evaristo martelo e o castelo de Vimianzo.
Portas abertas e integración deixan de ser palabras baleiras.
Portas brancas, a mellor opción para os teus espazos interiores?
Porteiro de corazón, ti, non?
Porteño e Castrelo xogaron na Ponte do Porto.
Porteño e Monte Louro empataron, e o Laxe vendeu pola mínima ao pechacancelas Seaia.
Porteño e Outes protagonizarán a outra semifinal.
Porteño e Seaia teñen que ter coidado tamén.
Porteño e San Isidro tampouco puideron seguir o ritmo do líder.
Porto, ademais, está imputado polo caso do axente electoral.
Porto fai un seguimento exhaustivo dos goleadores das ligas costeiras.
Pronto farán a presentación oficial do libro.
Porto mixto, unha posible solución?
Porto tivo palabras de agradecemento para os veciños de Muxía.
Porto é profesor universitario e compaxina este labor co de escritor.
Portocubelo, primeiro escenario costeiro do festival de Orballo Cultural.
Portomuíños xa colleita algas por aquí.
Portos de Galicia afirmou ter en marcha estudos técnicos para reducir este risco.
Portos interésase pola varanda do porto de Camariñas que cedeu provocando dous feridos.
Portos reforzará a seguridade na dársena de Malpica.
Portos segue sen solucionar os problemas da ponte da dársena do porto de Camariñas.
Porán a música os Tombalobos Orquestra, Radio Cos, Tiruleque e Liviao de Marrao.
Porán máis música as orquestras Compostela e América.
Porén as de Esteiro contiñan bastante ben as de Fene.
Porén era Alejo o que marcaba do final rematando un centro.
Porén marcaría tres goles máis.
Porén o gol chegou tras un erro da defensa local que aproveita Adrián García.
Porén os orzamentos esquecen partidas para o tráxico heliporto de salvamento de ruibo.
Porén sempre soñaba con ver o mundo dende máis arriba.
Porén, a loita para defender o casino aínda non acabou.
Porén, a rapaza non se dera conta do engano ata a metade do recorrido.
Porén, en Galiza, isto non está tan claro.
Porén, era esta unha das etapas de menor dificultade.
Porén, estes movementos non son totalmente simétricos.
Porén, foi preciso incorporar unha nova mesa de son para adaptarse aos cambios tecnolóxicos.
Porén, hoxe rescatamos unha composición dun autor moito menos coñecido.
Porén, individuos como Gómez-canoura son un exemplo máis do porqué das nosas reivindicacións.
Porén, nunha contra os xalleiros rompían a igualada, cun gol de Brais.
Porén, o concello non inicio nin a tramitación, nin a adxudicación de devanditas obras.
Porén, si hai unha mellora como a redución de xornada.
Porén, si que recordo as agachadas.
Porén, si é recomendado, especialmente se pode existir contacto con outras persoas.
Porén, son os voluntarios os que parecen estar salvando o litoral.
Porén, un día do serán decidín intentalo.
Porén, un día, unha fermosa casualidade fixo que cambiase a miña vida.
Pose e Chemi Traba, e o colaborador desta casa José Manuel Castro Marcote.
Pose era expulsado pouco despois por unha man moi dubidosa fóra da área.
Pose lembrou que é a lista máis votada e se queixou da "parálise" municipal.
Pose non puido resistirse a escribir a longa traxectoria ante a personalidade do brasileiro.
José Manuel Castro Marcote, o noso colaborador micolóxico de excepción.
Posibilidade de amistosos en pretemporada entre ambos os clubs.
Posibilidade de descontos segundo o número de participantes.
Posibilidade que non vimos confirmada en ningún lugar.
Posibilidades deportivas no medio ambiente.
Posibilidades, infinitas.
Posible acordo parece que os movementos están a servir.
Posible caso de trato de favor?
Posible demora nos rescates?
Posible fuga de gas en Cee tiveron choio os bombeiros tamén pola noite.
Posible moción?
Posiblemente a alta afluencia de deportistas vascos encareceu moito o paso de ronda.
Posiblemente a finais de maio, principios de xuño.
Posiblemente a que máis impacta dos tres sexa a historia de Manuel ríos.
Posiblemente esta semana se convoque unha Xunta directiva.
Posiblemente o partido rematou nun empate xusto pero debeu haber goles.
Posiblemente os xenes son a resposta.
Posiblemente sexa a de Javi Suárez polo Baíñas a fichaxe máis espectacular destes días.
Posiblemente sexa a festa que máis xente acolle ao longo do ano.
Posiblemente, porque todas son amigan e se coñecen como xogan.
Posibles movementos así, pendentes de pactos pero a táboa quedaría do seguinte xeito:
Posibles solucións pola contra, as solucións non están nun contexto claro, eficaz e transparente.
Posición na que perdeu o protagonismo público e urbanístico que tivera ata ese momento.
Positiva a xornada en primeira, con tres triunfos e dúas derrotas.
Positivos en función da tarxeta sanitaria pero aparece a pandemia.
Positivos?
Posta de longo do club ciclista Cee.
Posta de longo en Madrid do museo Torre Pujales de Corme.
Posta en marcha do plan director do cabo Fisterra.
Posta en marcha do plan director do monte do cabo en Fisterra.
Posta en marcha dunha campaña publicitaria que promove Corcubión como destino turístico.
Posta en marcha e mellora de aproveitamentos complementarios.
Posta en valor de recursos naturais.
Posta en valor do monte de propiedade municipal.
Posta en valor do patrimonio arqueolóxico escavado?
Posta á proba continua.
Posterioremente foi cedida ós veciños polos seus donos.
Posteriormente a esta data, a igrexa debeu sufrir certo abandono no seu mantemento.
Posteriormente ampliarían as súas liñas de navegación con dirección a outras latitudes.
Posteriormente celebrarase un debate entre os dous equipos que acaden a maior puntuación.
Posteriormente creou Viaxes Amarelle que aínda segue en funcionamento hoxe en día.
Posteriormente darán conta das decisións.
Posteriormente entregaremos o soporte mural e os materiais necesarios para desenvolver o traballo.
Posteriormente entrei a traballar en paradores no programa de formación alevín para dirección.
Posteriormente farase o mesmo no terceiro quirófano.
Posteriormente fixeron a ruta do mar de Corme ata a praia de Balarés.
Posteriormente foi trasladada pola ambulancia a un centro sanitario.
Posteriormente formou parte das orquestras do municipio, a Santa Comba e os dinámicos.
Posteriormente haberá un coloquio onde cada persoa poderá expresar a súa opinión.
Posteriormente irán ao pavillón onde compartirán xogos e asinarán autógrafos cos deportistas do club.
Posteriormente pasa a realizalos en taxi.
Posteriormente percorrerá Boqueixón, Dumbría, Mazaricos, Muxía, o Pino, Palas de Rei, Rois.
Posteriormente procederase a posta en marcha da estación depuradora.
Posteriormente procedeuse a lectura da carta de candidatura da Costa da Morte.
Posteriormente puido ser recoñecido como autor dos feitos.
Posteriormente realizaron a limpeza da vía, xa que había derrames procedentes dos vehículos.
Posteriormente recuperábase o vehículo do fondo cun guindastre.
Posteriormente repoñerase a sinalización horizontal nos treitos afectados.
Posteriormente será mobilizado nos batallóns de traballo do exército francés.
Posteriormente será realoxada na capital municipal.
Posteriormente será valorado polo equipo municipal de servizos socias.
Posteriormente tamén se publicará o resultado nas redes sociais.
Posteriormente transcorrerá polo concello de Muxía, sempre no incomparable marco da Costa da Morte.
Posteriormente trasladaríana ao edificio que eles mesmos construíron un pouco máis arriba.
Posteriormente visitaron as casetas dos pescadores e falaron de tipos de redes, aparellos etcétera.
Posteriormente visitaron o museo catedralicio.
Posteriormente, aplicouse un revestimento de pintura de resina de silicona.
Posteriormente, e xa en Santiago de Compostela, realizará a carreira de maxisterio.
Posteriormente, farán ademais unha sesión de foliada na taberna do xastre de beres.
Posteriormente, haberá un desfile de moda con base no encaixe de Camariñas.
Posteriormente, no real club deportivo, o servizo militar polo medio tronzoume.
Posteriormente, foi trasladado por unha embarcación ata o porto de Muros.
Posteriormente, ocorrería o mesmo e cos mesmos protagonistas.
Posteriormente, pavimentarase o firme e pintarase a sinalización viaria e un paso de peóns.
Posteriormente, procederase á limpeza de cunetas e á pavimentación da zona afectada.
Posteriormente, pídelle axuda a deus pero tampouco a recibe.
Posteriormente, pódese achegar unha foto da incidencia cunha breve descrición.
Posto que sorprendeu ó propio Anxo e ó club.
Postos acadados en desigualdade de oportunidades.
Postos de traballo de calidade, ademais.
Postos neste lugar, podemos vamos repasar un pouco a súa historia.
Posuíndo esta orografía tan diversa tiñamos que nomear todos os seus accidentes.
Posúe talos erectos e pouco ramificados, con peliños moi finos.
Posúe unha localización xeográfica envexable.
Potaxe castrexa e filloa rechea de compota de pera.
Potaxe castrexa.
Pote de trigo.
Potencial e clase ten para confiar niso.
Potenciar a exposición de produto creando un escenario idóneo.
Potenciar actitudes de respecto e aceptación sobre a propia singularidade e a dos demais.
Potenciar o sector gandeiro e o deporte de lecer?
Potenciar á participación social na demanda dun novo modelo enerxético máis sostible ambientalmente.
Potenciaremos o parque empresarial, para que sexa máis accesible, fomentando novos empregos.
Poti recupera a historia do fútbol da Costa a base de fotos.
Potitos no canto de facer un puré caseiro?
Pouca atención se lle presta á potente canteira científica da Costa da Morte.
Pouca entrada na tarde do sábado para ver ás roxiñas.
Pouca historia no novo Cubaleiro.
Pouca historia nun encontro entre dous dos equipos máis frouxos da categoría.
Pouca historia nun partido que se decidía na primeira metade.
Pouca historia tivo este partido.
Pouca historia tivo o partido xogado no Marcos García Calvo de Negreira.
Pouca presenza ten converxencia galega na Costa da Morte.
Pouca tensión por ambos os bandos e o importante é que ninguén se mancou.
Poucas chegadas bastáronlle, non obstante, para resolver a tarde con éxito.
Poucas chegadas destacadas iso si.
Poucas citas hai na comarca para recuperar os xogos tradicionais.
Poucas cousas lles faltan por facer pola volta.
Poucas cousas pasaron nun primeiro acto que se saldou cunha ocasión por banda.
Poucas cousas tan orixinais temos visto pola volta nos últimos tempos.
Poucas familias hai na Costa tan especiais como a de Aspadex.
Poucas foron as veces nas que entrei nalgunha lea desas.
Poucas luces apagadas na Costa da Morte durante a "hora do planeta".
Poucas mulleres se coñecen no mundo da igrexa aínda a día de hoxe, non?
Poucas máis ocasións se rexistraron neste período posiblemente debido á intensidade de ambos os equipos.
Poucas novidades atopamos esta semana, así que sen máis vos deixamos coas fotografías.
Poucas obras acollen tanta unanimidade como a do porto de Laxe.
Poucas ocasións ata o descanso e o resultado non se movería.
Poucas ocasións de gol na primeira parte.
Poucas ocasións e moito parón.
Poucas ocasións en ambas as porterías e con empate a ceros chegaríase ao descanso.
Poucas ocasións máis na primeira parte.
Poucas ocasións na primeira metade, na que se adiantaban os de Néstor.
Poucas ocasións por parte de ambos os equipos.
Poucas persoas deben vivir a día de hoxe da táboa de surf.
Poucas pezas históricas volven unha vez que marcharon.
Poucas posibilidades para os nosos aínda que non se descarta ningunha.
Poucas son as salas que na Costa da Morte traballan o concepto concerto.
Poucas veces a Costa da Morte está á vangarda.
Poucas veces alza a voz unha Asociación de Empresarios contra o seu concello.
Poucas veces atopamos dous sectores como os do transporte e os da pesca unidos.
Poucas veces atopamos unha novidade semellante.
Poucas veces chegou un parte de sancións tan completo no fútbol da Costa.
Poucas veces empresas da comarca demostran un sentimento comarcal tan arraigado.
Poucas veces imos ter a posibilidade de completar unha fin de semana tan patrimonial.
Poucas veces nos atopamos con estes cursos e a verdade é que parece estraño.
Poucas veces nos chegan novas coma esta.
Poucas veces o fútbol da Costa é unha cousa tan internacional.
Poucas veces o xuíz do partido de peche do ano estivo tan cualificado.
Poucas veces os medios reparamos na incidencia relixiosa na Costa da Morte.
Poucas veces se repara na concesión de obra pública.
Poucas veces un político ten un consenso de todas as forzas políticas.
Poucas veces vemos estas cousas en categorías provinciais.
Poucas visitas institucionais recibe o concello de Mazaricos das administracións superiores.
Pouco a pouco José foi aumentando a vantaxe ata acurralar ao rei inimigo.
Pouco a pouco a Esteirana foise indo arriba.
Pouco a pouco a este movemento fóronselle sumando outros países do mundo.
Pouco a pouco a xente vaise dando conta dese erro e vai volvendo.
Pouco a pouco comezou o Ponteceso a recuperar o ton.
Pouco a pouco continúa o Soneira afastando pantasmas.
Pouco a pouco custáballe menos falar.
Pouco a pouco e sen facer moito ruído o Cerqueda prolonga a súa tempada.
Pouco a pouco empezan a saír pezas en arame de prata con acibeche.
Pouco a pouco foi o Nantón entrando no partido, igualándose o encontro.
Pouco a pouco foi recuperando a consciencia, e botando auga, moita auga, para fóra.
Pouco a pouco foise metendo atrás e o Arzúa facéndose co partido.
Pouco a pouco foise sacando a presión o equipo de Ferrío.
Pouco a pouco foron caendo os goles.
Pouco a pouco foron saltando as comparsas grandes, chegadas de boa parte da comarca.
Pouco a pouco fun estabilizando a respiración e recuperando a consciencia.
Pouco a pouco imos vendo as propostas do Nadal para a Costa da Morte.
Pouco a pouco irán collendo aplomo e soltura no xogo.
Pouco a pouco o Baio foi recuperando o mando.
Pouco a pouco o Corcubión foise estirando.
Pouco a pouco o Corme íase estirando e Juan Chans tamén avisaba.
Pouco a pouco o Fisterra ía collendo sitio.
Pouco a pouco o Muros foise facendo co balón.
Pouco a pouco o equipo de Purrúa foise metendo no partido, subindo liñas.
Pouco a pouco o partido equilibrouse.
Pouco a pouco o sistema defensivo foi crecendo e a dinámica ofensiva mellorou.
Pouco a pouco os locais foron recuperando terreo e apremando máis.
Pouco a pouco os varios gobernos desmantelaron todo.
Pouco a pouco os xalleiros foron entrando no partido e meténdose arriba.
Pouco a pouco van saíndo estas propostas.
Pouco a pouco vemos como os empresarios da bisbarra van adaptándose ás novas tecnoloxías.
Pouco a pouco ían xerando oportunidades e creando perigo nas porterías contrarias.
Pouco a pouco, acurralaban os locais ata empatar o partido.
Pouco a pouco, fomos crecendo de bares pequenos a salas un pouco máis grandes.
Pouco acerto rematador e ao final unha repartición xusta de puntos.
Pouco antes Filipe, cunha gran cabezada, facía intervir a Simón cunha gran parada.
Pouco antes do descanso, María facía o segundo.
Pouco antes do primeiro gol Santi tivo unha dobre oportunidade para os de Vimianzo.
Pouco antes, os costeiros reclamaran unha pena máxima sobre Álex Flores.
Pouco cambia o panorama electoral en Fisterra.
Pouco cambiaron as tornas na segunda parte, coa clara vitoria visitante.
Pouco cambiou a situación arredor da moción de censura dende a semana.
Pouco cambiou no Ponteceso tralo relevo de David Velo por Mato no banco.
Pouco descanso futboleiro teremos este verán.
Pouco despois Barreiro ditaba a sentenza.
Pouco despois Braian facía o empate cun golazo de falta.
Pouco despois Fran fai o segundo.
Pouco despois Iago Couto marcaba despois de varios rexeites.
Pouco despois Javi Antelo marcaba de cabeza á saída dun córner.
Pouco despois Javi rematou de cabeza, case sentado no campo, un balón de córner.
Pouco despois Alberto empataba cun remate de cabeza nun córner.
Pouco despois Makai faría o segundo tras un penalti cometido sobre kaka.
Pouco despois Manu Nogueira puxo terra de por medio ante un despistado Buño.
Pouco despois Pichel marcaba cun disparo dende o vértice da área grande.
Pouco despois Rubén facía unha moi boa parada, evitando o segundo do Louro.
Pouco despois Tamara reflectía o dominio co segundo gol.
Pouco despois Uxío forzou unha pena máxima que Julián transformou no tanto do empate.
Pouco despois adiantábase de novo o Cee nun saque de esquina que remata Aitor.
Pouco despois chegaba unha boa parada de Julián a un despexe dun defensa.
Pouco despois chegaría o segundo das botas de rivi.
Pouco despois chegaría o segundo gol tras unha contra moi ben levada polo Camariñas.
Pouco despois chegaría unha das xogadas claves do partido.
Pouco despois chegou a mellor ocasión visitante.
Pouco despois chegou o único gol do encontro, nun centro lateral que rematou Álex.
Pouco despois chegouse ao descanso, e o resultado non era de todo xusto.
Pouco despois chegábase ao descanso sen ningunha ocasión clara que mencionar.
Pouco despois clásico golazo de falta de Matías, e partido rematado.
Pouco despois de novo Inés tiña opción para o segundo gol nun man a man.
Pouco despois desa xogada, Alba lesionábase para o resto do partido.
Pouco despois era Adriana a que case iguala o electrónico.
Pouco despois era Cachi o que mandaba o balón fóra por moi pouco.
Pouco despois era Laura quen o facía.
Pouco despois era Marta a que tiña unha boa ocasión para as locais.
Pouco despois era Pau Fandiño a que enviaba para que Ana rematara co calcaño.
Pouco despois era de novo Ana a que non conseguía reducir distancias.
Pouco despois era Álex Blanco o que asistía a Fernando para aumentar distancias.
Pouco despois eran chamados por un incendio nunha vivenda na Ponte do Porto.
Pouco despois foi María a que probou sorte.
Pouco despois foi anulado un gol por fóra de xogo.
Pouco despois foi o goleador Raúl o que devolveu as cousas ó seu sitio.
Pouco despois foi un lanzamento de Nuria.
Pouco despois gañamos a copa da zona ao coruxo.
Pouco despois non erraba e facía o cero a un para o filial.
Pouco despois o helicóptero os localizaba na Lobeira chica.
Pouco despois probaba pola outra banda Elías e volvía responder seguro bouzón.
Pouco despois reclamaría un penalti por caída clara de Parafita.
Pouco despois un centro dende a esquerda estrélase no traveseiro visitante.
Pouco despois un gran disparo de Xurxo significou o segundo gol do encontro.
Pouco despois un penalti serve para que os muradáns fagan o segundo.
Pouco despois unha combinación entre Ana e Patri tivo preto o cuarto.
Pouco despois unha xogada individual de Matías acabou no segundo gol da Sociedade Deportiva.
Pouco despois volverían a toparse co pau as locais.
Pouco despois Álex Figueiras remataba unha falta á cruceta.
Pouco despois, Lourenzo, ao primeiro pau, daríalle algo de emoción ao cruce.
Pouco despois, Lourido aumentaría a conta, ao aproveitar un erro do gardameta siro.
Pouco despois, Matías, de cabeza á saída dun córner, resolvía.
Pouco despois, Sebas ampliaba a renda pero o Lira recortaba.
Pouco despois, Xaime Trillo traerá os seus poemas "irados".
Pouco despois, anularíanlle outro gol ó Corcubión por unha suposta falta na área.
Pouco despois, noutro balón parado, Vítor Alcaina firmou o empate.
Pouco despois, nunha pena máxima tamén moi protestada os visitantes igualaban, ao transformar Carlos.
Pouco despois, o mesmo protagonista acrecentaba a diferenza.
Pouco durou a alegría xa que nun saque de córner o Boimorto iguala.
Pouco lles durou a alegría ós corcubioneses, pois de novo o Camelle empataría de penalti.
Pouco e con matices.
Pouco esperamos dos orzamentos estatais na Costa da Morte.
Pouco fútbol para ampliar a vantaxe cos perseguidores.
Pouco fútbol, moi trabado, moitos balóns longos, moitas protestas...
Pouco fútbol, pero moita tensión e intensidade.
Pouco importa este detalle.
Pouco importa o número de defuncións.
Pouco importa que o os veciños leven o rexeitamento ata o Parlamento Europeo.
Pouco inquietou o Porteño ao todopoderoso Ponteceso.
Pouco lle durou a ledicia xa que Nerea empataba no mesmo minuto.
Pouco lle durou a súa estrea na copa ao Baíñas.
Pouco lles durou a ledicia xa que igualaban as herculinas pouco despois.
Pouco movemento vemos este ano arredor do Samaín nos concellos costeiros.
Pouco máis de aí ao final.
Pouco máis de media hora necesitou para resolver ante o filial do Outes.
Pouco máis dun ano despois, volve á competición.
Pouco máis hai que dicir que gozar destas imaxes espectaculares dunha proba deportiva singular.
Pouco máis na segunda metade, e tralo descanso, novo gol local.
Pouco máis se pode dicir de López que xa non se dixera.
Pouco máis se pode engadir.
Pouco máis tarde, nun córner, adiantaríase o Laxe tras un rexeite.
Pouco ou nada puido facer o Fisterra en ordes.
Pouco puideron facer as carballesas ante as ourensás.
Pouco puideron facer as costeiras ante un dos equipos punteiros do grupo.
Pouco puideron facer os novos xogadores de Zas contra os veteranos coruñeses.
Pouco puideron facer os soneiráns ante un Boiro que se xoga o título.
Pouco puido facer a Esteirana para conter a este Soneira con ganas de vitoria.
Pouco puido facer o Corcoesto no Pino do val.
Pouco puido facer o Muxía para vencer o Porteño nun partido de rivalidade histórica.
Pouco puido facer o San Lourenzo en Tordoia.
Pouco que contar da dura derrota do Ponteceso ante o intratable Noia.
Pouco que contar deste fin de semana no tocante ao tenis de mesa costeiro.
Pouco que contar do choque entre as pontecesáns e o pechacancelas.
Pouco que contar dun choque con tanta diferenza nos equipos.
Pouco que contar dun choque dominado polo equipo dirixido este ano por Santi Casal.
Pouco que contar dun encontro con claro sabor local de principio a fin.
Pouco que contar dun encontro de clara cor visitante.
Pouco que destacar.
Pouco que dicir da derrota do Ponteceso ante o intratable Noia.
Pouco que dicir tralo descanso onde a igualdade foi aínda máis.
Pouco que dicir, soamente que ningunha das dúas obras comezaron.
Pouco que facer o equipo cabanés ante un Muxía que cumpriu o expediente.
Pouco que roer foi superior o Agolada a un Fisterra que saíu moi defensivo.
Pouco reservaron ambos.
Pouco se fala de bicis na Costa da Morte.
Pouco se fala este verán do Camiño dos Faros.
Pouco tardaba en empatar o cadro cormelán, cun golazo de falta directa de Aitor.
Pouco tardou en responder Ana para facer o definitivo tres a un.
Pouco tempo despois, deron coa muller, que estaba en perfecto estado de saúde.
Pouco tempo lle quedaba de estadía en Mazaricos.
Pouco tivo que facer o Baio cun Flavia que levou unha marcha máis.
Pouco variaría o panorama no segundo acto, aínda que si os protagonistas.
Pouco vistoso o encontro disputado o sábado en Ponteceso.
Poucos adultos se presentaron ao concurso ao mellor disfrace orixinal.
Poucos adxectivos quedan para definir o partido deste sábado do conxunto conserveiro.
Poucos apostaban porque escampara, e a París de Noia tería que recoller o palco.
Poucos cambios no concello malpicán.
Poucos chegan a ser profetas na súa terra como Concha Blanco.
Poucos concellos da volta non contan con lugares de especial interese.
Poucos concellos en Galicia organizan unha sesión informativa sobre os parques eólicos.
Poucos concellos tratan de achegar luz no escuro mundo dos viraventos.
Poucos defensores quedan vivos e os que quedan son eliminados pola protagonista.
Poucos divulgadores culturais hai na bisbarra coma el.
Poucos entenderan as palabras que lle enviara a Guillerme Parga.
Poucos equipos parten como favoritos este curso.
Poucos esperaban, fóra de Mazaricos, o xiro electoral que deixaron as últimas eleccións municipais.
Poucos estaban habituados a ler nela; fabas contadas.
Poucos estudosos poden superalo en intensidade, calidade e cantidade.
Poucos eventos ofrecen máis por menos na nosa bisbarra.
Poucos exemplos coma este temos visto.
Poucos futbolistas, moitos minutos nos pés e unha crecente sensación de desazo.
Poucos habitantes quedaban na zona.
Poucos imaxinan a día de hoxe un novo confinamento.
Poucos lugares máis fermosos que a nosa terra se poden visitar.
Poucos minutos despois, o Calo amplía vantaxe cun bo disparo dende lonxe.
Poucos minutos despois, penalti do porteiro soneirán sobre Lema que el mesmo o transforma.
Poucos máis houbo no primeiro tempo.
Poucos proxectos civís chegan tan lonxe como o Camiño dos Faros.
Poucos teredes escoitado falar co polo.
Poucos, ou ninguén, coñecen mellor ca el as profundidades das nosas rías.
Pouquiño a pouco a nosa carteira de clientes foi medrando.
Pousarase sobre a mesa unha proposta para o comezo da competición.
Poxa cantada de forma tradicional na lonxa de Camariñas.
Poxa de xovencas e xornada láctea en Mazaricos.
Pozo e vertedeiro nunha casa en Boallo.
Poético solidario internacional.
Poñamos as cifras, orientativas, en perspectiva.
Poñamos fin ao silencio cómplice da violencia de xénero.
Poñamos por caso un exemplo común á maioría de nós.
Poñan como se poñan, non se ensina.
Poñemos a man no lume.
Poñemos as botas e marchamos detrás de Modesto García Quintáns polos montes da zona.
Poñen en perigo a devesa de Santa Leocadía.
Poñen exemplos como este.
Poñen o foco directamente na persoa e nas súas necesidades.
Poñen trabas en vez de facilitar e ese debería ser o seu labor.
Poñendo a andar aos homes na loita pola igualdade.
Poñendo en continuos apuros a unha Eva que se mostraba infranqueable.
Poñendo un exemplo.
Poñer a indagación filosófica en relación coa experiencia do cotiá.
Poñer fin aos procesos de extinción.
Poñeranse en circulación vales achegados polos comercios participantes.
Poñerase o acento na necesidade de usar este valioso recurso con responsabilidade.
Poñerase tamén nova iluminación e bancos novos de deseño.
Poñerán música e poesía, respectivamente, Mon Búa e Rosalía Fernández Rial.
Poñerán os seus mandís para cociñar as risas que lle arrincarán ó publico.
Poñerémoslle un susto e pelexaremos por quedar diante deles.
Póñome a falar con eles e resulta que me coñecen.
Poñémonos mans á obra para deseñar un plan estratéxico para o Cee do futuro.
Poñémosvolo en bandexa.
Poñía Breixo terra de por medio anotando de cabeza á saída dun córner.
Poñíanse en contacto con nós e nós encargabámosnos de facérllelo chegar.
Poñíase aínda máis complicado.
Os praceiros e o alcalde continúan a loita no mercado de Malpica.
Practicamente, o Soneira di adeus á categoría tras caer en Narón.
Practicamente matemático é xa na Preferente o descenso do Soneira.
Practicamente non queda nada en xogo para a última xornada de xuvenís.
Practicamente todos os que adestrei nos xuvenís dixéronme: "Ves como acabaches nos maiores?"
Practicamente todos os servizos que temos corresponden á "herdanza recibida".
Practicar ioga ten efectos positivos para todos.
Praia Arnado: augas de calidade suficiente.
Praia Arnela ten augas de calidade boa.
Praia Pedra do Sal, Razo.
Praia da Rocha: augas de calidade boa.
Praia de Ariño: augas de calidade boa.
Praia de Arnado.
Praia de Balarés.
Praia de Beo.
Praia de Gures.
Praia de Laxe.
Praia de Leis, praia do Lago, Merexo, muíños do Río Negro...
Praia de Ligunde: augas de calidade suficiente.
Praia de Lobeiras.
Praia de Lourido.
Non paran as citas de voluntariado.
Praia de Nemiña: augas de calidade boa.
Praia de Rebordelo.
Praia de Soesto.
Praia de Trece e duna de Monte Branco.
Praia de San Pedro: augas de calidade boa.
Praia do Cabo: augas de calidade boa.
Praia do Castelo.
Praia dos cristais de Laxe.
Praia fluvial de Carreira.
Praia ou montaña?
Lecer ou patrimonio?
Praias cheas, como en agosto, na primeira fin de semana de xullo.
Praias de Abelleira.
Prato ao que non lle dis que non: o caldo de miña nai.
Pratos de ouro para dous restaurantes de Fisterra e Laxe.
Pratos nos que se interesaron diferentes hostaleiros da localidade.
Praza da Constitución ou Praza da Galiza?
Praza de Baio.
Praza do Cabo da Vila.
Praza dos libros en Carballo.
Prazas de aparcamento adoita ser un dos argumentos máis manidos contrarios ás peonalizacións.
Precariedade que é maior nos sectores máis feminizados.
Preciosa a estampa que lucía antonte a ría de Muros.
Preciosa foi a conexión entre dous grandes do teatro e a literatura galega.
Precisa de nós, de todas nós.
Precisamos do apoio de toda a sociedade galega.
O Atlético Arteixo precisaba o triunfo no campo do Carral, e acadouno.
Precisaba pois dúas vitorias e acadaba a primeira ante o Plasencia.
Precisaba un axudante, e o avó, un traballo.
Precisaba un profesional.
Precisamente Casais aseguraba que continuará a política, reivindicativa, emprendida pola anterior directiva.
Precisamente Goche abría o marcador e os de Senra estaba virtualmente na final.
Precisamente Noé, todo un 'exemplo de fisterranía', será un dos comentaristas da retransmisión.
Precisamente Vimianzo decidiu adiar as actividades culturais programadas para esta finde.
Precisamente a Costa da Morte recoñeceuvos este traballo co "Premio Nordés á Divulgación".
Precisamente a Nasmo non é só música.
Precisamente a altura do niño é o gran problema.
Precisamente a creación dunha comunidade en liña é un dos obxectivos da campaña.
Precisamente a entidade tivo un detalle co fotoxornalista muxián.
Precisamente a fundación muxiá realiza estes días varias actividades de recuperación histórica.
Precisamente a idea da campaña vai enfocada a esa recuperación do litoral galego.
Precisamente a loita social é unha das claves da documental.
Precisamente a mañá foi para compartir experiencias e conclusións, todas moi positivas e sorprendentes.
Precisamente a primeira hora rematou falando da importancia do camiño.
Precisamente a sesión foi organizada pola Asociación de Veciños de Xornes que preside Suso.
Precisamente a visita ao acordeonista máis famoso da comarca foi unha das paradas obrigatorias.
Precisamente aleghría foi a que pintou este debuxo.
Precisamente as actividades comezan dándolle vida á homenaxeada deste ano, xela arias.
Precisamente aí estará a loita.
Precisamente aí pon o foco o alcalde de Mazaricos, Juan Blanco.
Precisamente cando ese devir do día a día te come, ese é un problema.
Precisamente con esa intención chegan estes cursos.
Precisamente consideran o feito de termos centos de casas a medias "un tema de crise".
Precisamente contaba algunhas delas estes días na súa visita á capital xalleira.
Precisamente de mañá xogaron en Fisterra o partido, ata agora, máis importante da tempada.
Precisamente deste áncora fala neste vídeo Alicia carrilo, de mergullo Fisterra:
Precisamente dun lanzamento dende fóra da área chegaba o gol de Darío.
Precisamente en Dombate tivo lugar unha das anécdotas máis curiosas.
Precisamente esa entalladura interprétase como un trazo antropomorfo.
Precisamente esa implicación da xente da vila é un dos grandes distintivos desta festa.
Precisamente ese matrimonio permitiulle dedicar a súa vida ao estudo de plantas e animais.
Precisamente esta semana Xosé María Lema falábanos das poesías de Miro Villar.
Precisamente estas propostas xa pasaron por Fisterra a pasada semana.
Precisamente este proxecto foi o protagonista.
Precisamente este último punto é o que pretenden debater na fin de semana.
Precisamente foi Luisete quen acadou o empate de penalti.
Precisamente haberá varias etapas con sabor costeiro.
Precisamente hoxe falamos cunha das nais afectadas do concello dumbriés.
Precisamente hoxe queremos lembrar ese suceso, con esta reportaxe da revista el caso.
Precisamente hoxe toca falarmos de responsabilidade.
Precisamente hoxe traemos imaxes de como quedou o Pindo tras este e outros temporais.
Precisamente hoxe traemos un vídeo que leva gravando oti nos últimos tempos.
Precisamente hoxe virán os primeiros excursionistas.
Precisamente hoxe, día internacional da biblioteca, celébrase o terceiro aniversario da súa inauguración.
Precisamente mañá é a inauguración da Mostra da Olería de Buño.
Precisamente na Lobeira sempre vou ter o respaldo de estar acompañada.
Precisamente nesa liña baseouse a segunda das partes do taller.
Precisamente no núcleo de Mira foi onde se fixo a seguinte parada.
Precisamente o Cee afronta esta semana unha situación comprometida.
Precisamente o Coristanco será un dos que participen na fase de ascenso.
Precisamente o cadro soneirán recibe o Belvís.
Precisamente o club xa ten contacto co concello para coordinar as devanditas escolas.
O debate saíu hai unhas semanas co investigador muxián Manuel Vilar.
Precisamente o do tráfico é outro dos graves problemas da fin da terra.
Precisamente o estudantil non pasaba do empate no Pinguel, nun encontro competido.
Precisamente o financiamento é clave para entender a marcha da mostra.
Precisamente o líder visitará o Pinguel a semana que vén.
Precisamente o pasado sábado, unhas cincuenta persoas asistiron ao concerto ofrecido por petrosian.
Precisamente o refuxio acollía hai pouco unha das presentacións do libro, cunha grande acollida.
Precisamente o rival era o Volantes, no que debutaba Filipe Candamo.
Precisamente o segundo chegaba co Mazaricos entregado, deixando a defensa con demasiados ocos.
Precisamente o xardín das almas é a novidade máis salientable do proxecto.
Precisamente onte martes superaba ao Baio nun partidazo no Conco.
Precisamente os de Canosa terán que ir ata A Coruña para enfrontarse ao Silva.
Precisamente prometiches en campaña non ter dedicación.
Precisamente pólvora foi o que botaron de menos os carballeses.
Precisamente queda o Coristanco só arriba tras vencer en Muxía nun partido apertadísimo.
Precisamente quixemos, sen sabelo, unir as dúas frontes.
Precisamente roco foi o autor do gol máis bonito da tarde, cunha volea.
Precisamente será a augas, que é onde está o saneamento.
Precisamente sobre ese fútbol feminino, como vai a aposta da federación por el?
Precisamente son estes últimos os que integran os grupos máis numerosos.
Precisamente tamén xente que participe na preparación das etapas, nas limpezas, na sinalización...
Precisamente un dos obxectivos do programa é fomentar a implantación de hábitos coma este.
Precisamente un lugar emblemático de Bergantiños, concretamente o dolmen de Dombate.
Precisamente unha das cousas máis singulares que destacou foi a relación coa diáspora.
Precisamente volvíase adiantar nun córner.
Precisamente é o pobo corcubionés o que fai grande esta festa.
Precisamente, Camariñas será o lugar elixido para o inicio da rodaxe do vindeiro luns.
Precisamente, Míchel, xogador do Soneira.
Precisamente, a casa do pescador será o punto de partida da ruta Lugrís.
Precisamente, a nova dominical é a volta de Pablo Mallón aos bancos da Costa.
Precisamente, a presenza de ambos os proxectos déixanos varios finalistas costeiros.
Precisamente, como valorades a entrada na axenda de Son Estrela Galicia?
Precisamente, esa falta de efectivos obriga ao muxiáns a renunciar á copa.
Precisamente, esa fase condicionou en boa medida o proxecto local, cunha formación mixta.
Precisamente, esta fin de semana volveu acontecer.
Precisamente, hai xusto un mes, localizábase outro exemplar na mesma zona.
Precisamente, nese momento foi cando comezaron as súas discrepancias con Antonio Domínguez.
Precisamente, no primeiro equipo, Patri e Eva sumaron un puntiño importante na máxima categoría.
Precisamente, o Baio-Ponteceso será unha das eliminatorias máis interesantes, así como o Fisterra-Malpica.
Precisamente, o defensa sería protagonista, xa na segunda metade, da acción do tanto definitivo.
Precisamente, os de momento líderes non terán unha tarde sobre o papel accesible.
Precisamente, varios gandeiros da zona tamén puxeron os seus tractores ao servizo da extinción.
Precisamente, á media hora, ambos protagonizaron as xogadas de gol.
Precisamos medidas políticas e con elas medidas lexislativas e educativas.
Precisamos mudar esta situación.
Precisamos máis programas de ocio, que sexa adaptado e inclusivo.
Precisamos orzamentos e planos de traballo que non queden solo en papel.
Precisamos outro batallón, é urxente.
Precisamos reactivar a sociedade na súa relación co patrimonio.
Precisan as Letras Galegas máis iniciativas coma esta?
Precisan unha caña fresca na taberna de Pilar, coa xente de sempre.
Precisar cantas persoas pode haber implicadas.
Precismante onte o seu menú foi xarda, xurelo e, de sobremesa, sardiña.
Preciso da túa alma.
Preciso é reivindicarnos unha volta á terra, poñermos os dous pés no chan.
Precursora na loita polos dereitos da muller e dos colectivos desfavorecidos socialmente.
Precísabamos saber de primeira man como enfocan esta problemática noutros lugares diferentes.
Prediquemos co exemplo.
Preferente xornada moi positiva en Preferente, con dobre triunfo dos equipos costeiros nesta xornada.
Preferimos non pensalo.
Prefírense para este cereal e tamén para o centeo, as denominadas pedras "albeiras".
Prefiren entregarse antes de loitar se albiscan que hai pesos en xogo.
Prefiren tranquilidade ou quren rodearse de moitas persoas?
Prefires a etiqueta de ilustradora ou a de artista?
Prefiro a "aldea" que segue sendo "aldea".
Prefiro que o meu fillo me diga que quere ser fotógrafo antes que futbolista.
Prefiro relacionarme con oíntes, resúltame máis fácil.
Pregunta e atoparás o que queiras.
Cando chegues, pregúntalle por min á muller.
Cóntame algo, porque non quero quedar durmida antes de que chegue Marcos.
Preguntabas sobre o bofe.
Preguntabámonos estas semanas se coidamos na Costa do patrimonio lúdico galego?
Preguntado doutro xeito, que caracteriza principalmente a este fogar alternativo de crianza?
Preguntan moito se en España se fala deles.
Preguntan sobre a calidade das obras da estrada a Touriñán.
Preguntando pola volta ás obras da autovía.
Preguntaraste a razón de que che escriba para falarche dun disco dunha cantante galega.
Preguntaraste pola nosa falta de apetito.
Preguntarán ademais polo impacto ambiental e social que este proxecto pode supor na zona.
Preguntas agora sobre o que impactou presuntamente co "Prestixe".
Preguntas sen resposta dun de tantos desastres na nosa Costa, a Costa da Morte.
Preguntas sobre o momento mesmo do accidente.
Pregunteille como se chamaba e díxome Toño.
Maruxa non podía deixar de mirar aquel cabelo todo encaracolado.
Preguntouse tamén por un tema interesante.
Preguntámonos quen ten un afán recadador.
Preguntámonos se esta é a nosa clase política.
Preguntámoslle a Arón Rei sobre a dificultade de realizalo.
Preguntámoslle por unhas cantas:
Preguntáronlle ao tenente alcalde, ben clariño: "Onde imos aparcar?"
Preguntáronlle se tiña familia, amigos...
Pregón da feira do libro a cargo de César Brandariz.
Pregúntanme como mudei do mundo do dereito ao mundo tecnolóxico.
Pregúntanse "se detrás desta medida están limitacións orzamentarias ou se responde a motivos técnicos".
Preicsamente o Sofán tiña un dos choques da xornada en San Pedro.
Preinscrición obrigatoria.
Premeu o Bertamiráns, e atopou o premio cando o Dumbría xa saboreaba un punto.
Premiaranse as tres mellores capturas de cada categoría, e esperan que sexan boas pezas.
Premio "Toda unha vida": Perfecto Pereira.
Premio María Casares ao mellor texto orixinal e mellor música.
Premio Semente para a cooperativa de agricultura ecolóxica Raíña Lupa.
Premio á mellor tempada de base.
Premio por obra benéfica: Manolo Martín.
Premio pola traxectoria no fútbol da Costa: Manolín.
Premio ao mellor programa de identidade corporativa.
Premio ao mellor proxecto: a serie web en galego "Pringadas", de Belén Puime.
Premio ao mellor árbitro costeiro.
Premio ao álbum completo, porque xa sabedes que completar o álbum pode ter premio.
Premio á mellor directiva.
Premio ao mellor xogador.
Premio nacional de literatura infantil e xuvenil.
Premio nacional de gastronomía.
Premio para Rosalía Fernández.
Premio ao mellor equipo.
Premio á mellor acción deportiva.
Premio á mellor interpretación feminina.
Premio á mellor interpretación masculina: Xulio Abonjo e Luís Zahera por "Entre pipas".
Premio á tapa con mellor presentación.
Premio á tapa máis orixinal.
Premio ó labor informativo: Guillerme Parga.
Premio ó labor social: as monxas de Bazar.
Premio ó mellor deportista individual.
Premios Afiprodel-Galicia ás boas prácticas de desenvolvemento local.
Premios Arume da Fundación Neira Vilas.
Premios Martín Códax da música.
Premios da tempada.
Premios para os tres primeiros clasificados.
Premios ós mellores disfraces.
Premios, anuarios, teatro, libros, monicreques, música, literatura, fotografía, contacontos...
Premiáronse os escaparates mellor decorados, tendo en conta os criterios artísticos, técnicos e comerciais.
Prendemos pois a cociña para facermos este bacallau á biscaíña.
Prenden lume ás instalacións de Vieiro.
Prendeu lume en dous portalóns das cocheiras pola parte exterior.
Prenvención ou negocio?
Preocupación pola paralización do heliporto de Lires.
Preocupación veciñal ante a falta dunha enfermeira de pediatría en Muros.
Preocupandonos máis de como vai vestida que do que teña que dicir.
Preocupantes as sancións nas categorías inferiores.
Preocupábase da saúde da xente que tiña arredor.
Preocúpalle o asunto?
Preocúpame que vaian correndo aos brazos de papá Eduardo.
Prepara Cabana un completo programa cultural para este comezo de ano.
Preparación da cociña así como calquera outra necesidade que teña.
Preparación física, psicolóxica, estratexia, análises, experiencias internacionais, e defensa, moita defensa.
Preparamos unha serie de informes máis completos.
Preparando a homenaxe á meiga de Santa Comba da festa celta xalleira.
Preparando o Nadal.
Preparando un circuíto de piragüismo en Dumbría.
Prepararon a nova tempada atópase o cormelán Martín Varela.
Preparou ambas as probas nas ensinanzas básicas iniciais e superounas satisfactoriamente.
Preparádevos pois para ver unha morea de especies de gran valor ecolóxico.
Preparándose para a fase de ascenso.
Prepárase Balarés para a súa cita anual coa música indie.
Prepárase a Costa da Morte para outra proba deportiva de alto nivel internacional.
Prepárase a axenda sonora da Costa da Morte para unha nova cita.
Prepárase o Entroido de Camariñas.
Prepárasen xa para a semana que chega un importante independente-Porteño.
Prepárense, amantes da escena da comarca de Bergantiños!
Presenciais, catro horas fanse ben, pero en liña catro horas era moito.
Presenta "un estilo próximo á tatuaxe e con moita poesía".
Presenta Cristina Martínez silvarredonda.
Presenta Manolo dourado.
Presenta a xornalista María José imia.
Presenta a xornalista de Anllóns Cristina Martínez.
Presenta o acto Isabel Ares, directora de expansión do grupo Ler Librerías.
Presenta o acto a xornalista Marcela Riera.
Presenta o acto a escritora Concha Blanco.
Presenta o concello de Zas o programa de actividades municipais para este outono.
Presenta, Miguel Vázquez Freire, escritor e profesor.
Presentaba o concello de Carnota un completo programa realizado a medias coas entidades sociais.
A compañía costeira por excelencia, Talía Teatro, presentaba onte o seu novo espectáculo.
Presentaba signos graves, como falta de visión e un peso moi lixeiro.
Presentabamos en sociedade hai un par de semanas a "Rebumbio na Costa Asociación Cultural".
Presentación literaria en Carballo.
Presentación a cargo de Camila, enóloga e xerente das bodegas Palacios Remondo.
Presentación a cargo dun enólogo das bodegas Ramón Bilbao.
Presentación da campaña de prevención das lesións medulares na Casa do Concello de Carballo.
Presentación da campaña.
Presentación da exposición fotográfica "Ao cabo", de Juan Louro.
Presentación da novela "Dende o conflito".
Presentación das novidades da festa.
Presentación de Salvacadelos.
Presentación de boas prácticas cooperativas no sector.
Presentación de gala para a novela corsaria de Rafael Lema.
Presentación do especial bicentenario da guerra da independencia, por Alejandro Lamas.
Presentación do libro "A madriña" en Santa Comba.
Presentación do libro "Escapados".
Presentación do libro "eu estaba alí".
Presentación do libro 'Can'.
Presentación do libro 'Unha vida dedicada á fotografía' de José Vidal, en Carballo.
Presentación do libro 'A ciencia no punto de mira'.
Presentación do libro dos Bolechas "En Laxe somos iguais".
Presentación do poemario "A segunda lingua".
Presentación do poemario de Rosalía Fernández.
Presentación do álbum de cromos: a noite das estrelas do fútbol da Costa.
Presentación dos vídeos promocionais da festa.
Presentación dun documental no Pindo.
Presentación dun libro en Corcubión.
Presentación dun libro en Esteiro.
Presentación dun libro en Fisterra.
Presentación dun libro en Malpica.
Presentación dun libro en Mazaricos.
Presentación dun libro en Muxía.
Presentación dunha novela no faro Fisterra.
Presentación e agasallo da unidade didáctica "Merlín" para o profesorado elaborada por Lucho Penabade.
Presentación e lectura dramatizada de "Habitada", de Olivia Pena.
Presentación en Cee do primeiro cómic da ilustradora local Laura Suárez.
Presentación en Vimianzo.
Presentación en sociedade de Salvacadelos.
Presentación literaria en Carnota.
Presentación literaria en Cerqueda.
Presentación literaria en Corme.
Presentación literaria en Fisterra.
Presentación literaria en Laxe.
Presentación literaria en Muxía.
Presentación literaria en Ponteceso.
Presentación literaria en Santa Comba.
Presentación singular será a que se vai vivir este xoves na praia de Sardiñeiro.
Presentación, demonstración e cursiños da "integración funcional" con Petra Moure.
Presentada queda a etapa máis bonita que se fixo nunca.
Presentada a primeira estatua do megalitismo en Galicia descuberta en Corme.
Presentada polo grandísimo Tuno Míchel, da Cherinkas, a gala foi collendo ton.
Presentada por David Sainz e Teresa Segura.
Presentadas as bases do concurso de embelecemento de Carnota.
Presentadas as festas da Xunqueira.
Presentado o curso de monitor de fútbol base de Baio.
Presentado o ente turístico que xestionará o xeodestino Costa da Morte.
Presentado o programa de Nadal en Fisterra, que nos trae moita cultura e deporte.
Presentado o proxecto hostaleiro para Caneliñas.
Presentado oficialmente na zona o novo espectáculo de Talía Teatro, "Pelos na lingua".
Presentadora e reporteira para esta prestixiada canle temática sen fronteiras.
Presentados os monólogos do serán en Ponteceso.
Presentan alegacións contra o parque eólico Monte Neme.
Presentan o acto Alfredo Conde, José María Paz Gago e María Canosa.
Presentan o documental "Banle, territorio esquecido".
Presentando a Fran Martín: "Debuxo para resolver os meus problemas".
Presentaranse as experiencias da federación de redeiras e de actividades turísticas relacionadas co mar.
Presentará o acto e lerá o pregón de inicio a escritora ceense María Canosa.
Presentará unha moción para o seu debate e aprobación.
Presentas o libro esta semana na Coruña e Compostela.
Preséntase como proba documental unha fotografía do "Prestixe" xa coa fenda aberta.
Xa fixemos un completo repaso á presenza na Fitur.
Presentou José Antonio viña.
Presentou este venres o concello da Laracha o seu novo programa "A Laracha activa".
Presentou o acto o alcalde de Cee, Ramón Vigo.
Presentou o concello de Muxía o seu programa de actividades de cara ao verán.
Presentou o concello de Santa Comba o seu programa do verán cultural.
Presentou onte, aproveitando o día do amor, a campaña "Eu quero Carballo".
Presentábanse os premiados no concurso de ideas para execución dunha piscina municipal cuberta.
Presentábao fai un par de semanas en Fisterra.
Presentábase a semana pasada en clave de humor.
Presentábase o Muxía con bastantes baixas e tiña na aliñación a moitos rapaces novos.
Presentábase onte na Deputación a colaboración do ente provincial co Festiletras.
O Atletes presentábase para este partido con moitas baixas no seu equipo.
Presentámolo na mostra da olaría de Buño e na feira do libro da Coruña.
Presentáronse como a "alternativa eficiente e solidaria ao mantemento económico local".
Presenza costeira na Preferente Galicia.
Presenza, actitude e bo facer.
Preservación das variedades autóctonas.
Preside o Foro de Asociacións de Guionistas do Audiovisual.
Presidente da asociación Neria.
Presidente da asociación deportivista Bergantiños de Berna.
Presidente da ruta do viño de rioxa alavesa.
Presidente do seminario de estudos comarcais da Costa da Morte.
Presisamente hoxe, Carballo acollerá un destes talleres formativos sobre a subministración eléctrica.
Presisamente, o equipo trasladarase esta tarde á fervenza do Ézaro.
Presión fiscal dos nosos concellos.
Prestacións sociais e pensións dignas.
Presume de praceiro.
Esperaban un partidazo entre os dous equipos imbatibles en liga e así foi.
Preséntanos aos personaxes coma posuidores dunha grande sensibilidade, agudeza e serenidade.
Preséntanse unhas eleccións candentes en Santa Comba.
Preséntase a separata por ese valor que pecha a totalidade do edificio.
Preséntase algo triste esta fin de semana tralos graves lumes de Carnota e Muxía.
Preséntase con dor repentina, inchazón e mazadura.
Preséntase espectacular a fin de semana deportiva na fin de semana.
Preséntase estes días a nova "Asociación de Veciños Fisterra".
Pretende ser un proxecto transversal, participativo, didáctico, histórico e cultural.
Pretendemos con cada ruta ir descubrindo enclaves de cada parroquia.
Pretendemos reflectir toda a pluralidade existente na nosa comunidade arredor da lingua.
Pretenden aniquilar a todo un pobo, e que miremos e aplaudamos.
Pretenden conformarse como unha agrupación de electores para presentarse ás eleccións municipais.
Pretender decidir por nós implica a consideración de que non somos capaces de facelo.
Pretendo con este escrito recalcar o improcedente do suceso, o desacertado proceder.
Pretendían achegar o teatro á xente.
Preto da media hora, comezaron as primeiras escaramuzas bergantiñás, con Martín como protagonista.
Preto deste lugar existe unha fonte co nome de "fonte do santo".
Preto do descanso chegou a xogada polémica do encontro.
Preto do ecobarrio, ensináronlles uns sinais elaborados con motivo da irmandade.
Preto do millar de persoas ateigaron o pavillón para as misas semanais.
Preto están o laxense Reigía e o cabanés enmanuel.
Preto mantense o Xallas que acadaba un puntiño nun campo complicado.
Preto xa se sitúan os chamados a estar arriba.
Preténdese a mostra sexa un motor para activar o sector hostaleiro e comercial?
Preténdese vender peixe sen significado.
Preténdese ofrecer referentes masculinos feministas e modelos alternativos de masculinidade.
Prevalecían outro tipo de intereses.
Prevención de doenzas.
Prevención de incontinencia ou perdas puntuais.
Prevención de riscos laborais.
Prevención?
Prevense dous treitos, actuando tanto na marxe esquerda da estrada, como polo lado dereito.
Prevese cheo no pavillón.
Prevese dispor de servizo de autobuses desde a cidade da Coruña.
Prevese unha cabida moito máis grande do habitual.
Prevese unha lexislatura tranquila e compartida?
Prevese unha volta intensa no San Paio de Refoxos.
Previa da fin de semana de derbis no fútbol da Costa.
Previa da xornada arrincamos a análise da previa desta xornada pola Preferente.
Previa da xornada no fútbol costeiro.
Previa do Zas-Fisterra: o partido que todos firmarían xogar.
Previa do fútbol da Costa para esta ponte.
Previa dun rali de Noia con cheo da casa.
Previamente fixéronse todas as probas e os axustes necesarios.
Previamente xa tomara contacto con este deporte a través das probas escolares.
Previndo a dor das costas.
Previsiblemente, as prácticas comezarán na segunda semana de setembro e rematarán a mediados de novembro.
Previsibles, si.
Prevé levar a cabo o reto en menos de dous meses.
Prevén que as obras poidan estar terminadas a finais do mes de maio.
Prevían un derbi igualado.
Prezo e puntos de carga.
Prezo gratuíto.
Prieto, un novo autor galego que xa ten varios premios.
Primaranse aqueles participantes que non recibisen atención anteriormente no programa de garantía xuvenil.
Primaria afirman non haber ter contacto con esta substancia.
Primavera en danza.
Primavera en ruta de Senda Nova.
Primavera en ruta, historias de inverno, a escola ambiental...
Primavera en ruta.
Primeira Entroido de verán en Fisterra.
Primeira alegría do Conco.
Primeira aparición da Real Orquestra Fortuíta da Costa da Morte.
Xa tivemos a primeira baixa nos xuvenís.
Tamén nos xuvenís, houbo a primeira destitución.
Primeira chegada á hora de partido e primeiro gol visitante.
Primeira cita electrónica da axenda sonora da Costa da Morte.
Primeira consecuencia por un verán cheo de lumes na Costa da Morte.
Primeira convocatoria que organiza Inditex.
Primeira derrota da temporada para as Miúdas, tras unha semana regular de adestramentos.
Primeira derrota do Fisterra en Ara Solis dende que o campo está listo.
Primeira derrota do Sofán, que se confiou tralo gol inicial de Edu.
Primeira derrota do equipo cadete sen paliativos.
Primeira derrota dos carballeses na tempada.
Primeira derrota para as Miúdas e primeira vitoria para o Bergan.
Primeira derrota pero boas novas na pista.
Primeira edición do Camiño dos Faros sen límites: os trasnos fanse universais.
Primeira encontro Monte Pindo: o protagonista foi o Monte Pindo.
Primeira encontro de acordeonistas de Galicia.
Primeira encontro do lixo mariño: Galicia recibe as crebas da Costa da Morte.
Primeira encontro galego de custodia do territorio.
Primeira fase do partido: con máis respecto, sen demasiadas ocasións.
Primeira feira dos sabores: os sabores tomaron Cee.
Primeira feira local do comercio de Cee.
Primeira feira náutica en Camariñas.
Primeira fin de semana completa de fútbol.
Primeira fin de semana de decembro completa de fútbol costeiro.
Primeira fin de semana de decembro e a actividade deportiva é infinita.
Primeira fin de semana de outono e os campos da Costa seguen sumando partidos.
Primeira fin de semana de precampaña.
Primeira fin de semana de xuño completa de fútbol costeiro.
Primeira fin de semana de xuño e o fútbol non para.
Primeira fornada de bolseiros da fundación Fernando Blanco.
Primeira gala do fútbol da Costa da Morte, para premiar os mellores xogadores, equipos...
Primeira gala solidaria do día da muller.
Primeira marcha cabalar de Brens.
Primeira metade de clara cor local ante un Laxe que non estaba no partido.
Primeira metade de claro dominio da cor vermella sobre o campo.
Primeira metade dos camariñáns que se metían por diante con comodidade.
Primeira metade frouxa polos dous bandos pero cun Laxe que ten unha marcha máis.
Primeira metade igualada, moi trabada, con poucas ocasións e moito medo.
Primeira metade igualada, sen claras ocasións.
A primeira metade estivo moi aburrida, con moito xogo directo e pouco toque.
Primeira metade moi boa do Volantes, mesmo superando ao Fisterra por momentos.
Primeira metade moi boa dos locais.
Primeira metade moi clara de cor visitante, pero a segunda foi máis igualada.
Primeira metade moi disputada e sen un dominador claro, nin claras ocasións de gol.
Primeira metade moi igualada na que os visitantes tiveron opcións de poñerse por diante.
Primeira metade moi igualada, co cadro local facendo dano pola banda dereita fisterrá.
Primeira metade monocor laranxa.
Primeira metade máis igualada con chegadas polas dúas bandas, pero pouco claras.
Primeira metade sempre co Cerqueda controlando algo máis o balón.
Primeira metade sen demasiado dominio.
Primeira metade totalmente controlada polo Fisterra, tendo o balón pero sen ter ocasións claras.
Primeira mostra de teatro afeccionado de Zas.
Primeira nota do grupo da asemblea nacionalista de Cee dende que deixou o goberno.
Primeira parte boísima dos de Canosa, con fútbol combinado e xogando con intensidade.
Primeira parte controlada polo Coristanco tendo o balón e as ocasiones.
Primeira parte cunha gran defensa que permitía rápidas transicións e goles relativamente fácil.
Primeira parte igualada e coas ocasións de gol repartidas.
Primeira parte igualada en San Andrés con división das ocasións de gol.
Primeira parte igualada na que houbo ocasións para os dous equipos.
Primeira parte igualada na que os de Pablo Torreira se puideron adiantar no marcador.
Primeira parte moi condicionada polo vento e chuvia.
Primeira parte máis ou menos tranquila tralo gol inicial de Bieito.
Primeira parte pouco vistosa pero con algunha ocasión clara para ambos os bandos.
Primeira parte sen apenas ocasións, unha por bando.
Primeira ruta San Xoán por Lires.
Primeira saída na Costa da Morte.
Primeira vez que se divisa polas escolas da bisbarra a figura do Apalpador.
Primeira vitoria a domicilio do Baio.
Primeira vitoria da historia do Ameixenda, e conseguida no difícil campo do Coristanco.
Primeira vitoria da historia do Baíñas en liga.
Primeira vitoria deste Carnota que segue reforzándose, e ben.
Primeira vitoria deste Dumbría cadete, que cada semana da pasiños cara adiante.
Primeira vitoria do Ameixenda nun partido no que foi claramente superior ao Malpica.
Primeira vitoria do Camariñas de saviola.
Primeira vitoria do ano para os rapaces.
Primeira vitoria do curso para o Sofán de Pablo Torreira.
Primeira vitoria do equipo Outes como local ante un Dumbría que non levanta cabeza.
Primeira vitoria do filial na casa e moi traballada.
Primeira vitoria dos camariñás que escalan unhas cantas posicións na táboa clasificatoria.
Primeira vitoria dos ceenses ante todo un Arteixo.
Primeira vitoria dos infantís do Dumbría nun partido de película.
Primeira vitoria e primeiros puntos para o Lira neste ano de debut na liga.
Primeira vitoria, e xusta, para os de Juan Marcos na nova categoría.
Primeira xornada da segunda volta e continúan as cousas asentándose.
Primeira xuntanza de músicos en Carnota.
Consideran que "as explicacións achegadas polas entidades bancarias son insuficientes".
Primeiramente o prego exclúe o porto de Sada.
Primeiramente por non ter pedido permiso municipal para realizar as catas.
Primeiramente porque este parque ten un carácter intercomarcal e non municipal.
Primeiramente, buscar a historia axeitada que queremos contar.
Primeiramente, como chega un herculino a Corcubión?
Primeiramente, como leva esta nova vida de alcalde?
Primeiramente, cóntanos por que é tan importante o labor de Cáritas?
Primeiras críticas que chegan no Concello de Muxía tralas eleccións municipais.
Primeiras detencións na Costa por senllos incendios en Cabana e Muxía.
Primeiras detencións na fraude forestal da "Operación Forest".
Primeiras fichaxes mentres, por Fisterra xa están pensando no ano que vén.
Primeiras probas de peonalización do casco vello de Fisterra.
Primeiras proxeccións xa están en marcha as proxeccións e as primeiras votacións.
Primeiras queixas pola suspensión do servizo Noitebús.
Primeiras reaccións políticas aos sons da "Operación Orquestra".
Primeiras semanas e xa vos atopades cun problema na fronte, o dos gandeiros.
Primeiras valoracións e mentres segue a batalla xa hai tempo para facer valoracións.
Primeiras xornadas micolóxicas na fin da terra.
Primeiro Alejandro aproveitou un despiste na marcaxe e empatou á saída dun córner.
Primeiro Ana María facía o dous a tres para as visitantes.
Primeiro Carlos plantábase só e enviaba desviado, o mesmo que Adrián.
Primeiro Jaime non perdoaba un bo pase ás costas da defensa.
Primeiro Migueliño que só no segundo pau empuxa a gol.
Primeiro Nuria e despois Adriana case aumentan distancias.
Primeiro Sarai igualaba e pouco despois era Uxía a que poñía por diante as costeiras.
Primeiro a cincuenta segundos do fin cun gol de Sandra.
Primeiro aparece a orixinal e despois a copia:
Primeiro balizamento.
Primeiro certame de carteis pola non violencia: a muller "toma a palabra".
Primeiro certame de creatividade na natureza.
Primeiro certame gandeiro cabalar.
Primeiro certame literario, A Coruña, facultade de humanidades-Universidade da Coruña.
Primeiro concurso da tapa de Muxía: xa corren as tapas por Muxía.
Primeiro concurso da tapa muxiá.
Primeiro concurso de artigos xornalísticos sobre arqueogastronomía "Do mar a terra".
Primeiro concurso de debuxos establécense dúas categorías:
Primeiro concurso de fotografía Ramón Caamaño: Ramón Caamaño xa ten sucesor.
Primeiro concurso de tapa muxiá: xa corren as tapas por Muxía.
Primeiro congreso de fútbol concello de Carballo.
Primeiro congreso modelo de Afiprodel.
Primeiro contactou por videoconferencia, pero logo apareceu.
Primeiro cun lanzamento ao Trabe.
Primeiro cunha contra que finalizaba Tamara a pase de Inés.
Primeiro cunha falta dende o medio campo aproveitando un despiste do meta visitante.
Primeiro de Nadal e xa nos chegan as primeiras actividades para as festas.
Primeiro día do comercio en Laxe.
Primeiro díxose que non era posible, xa que o frío impedía traballar.
Primeiro e traballado empate dos de Santa Comba na Preferente.
Primeiro empate e primeiro punto do Soneira fóra da casa.
Primeiro empatou de libre directo cerca do descanso.
Primeiro en Madrid, despois en Cee e agora en Vigo.
Primeiro foi Andrea Ferrón a que se atopou con Eva.
Primeiro foi Barca a que quixo facer o cuarto gol na súa conta particular.
Primeiro foi Álvaro, cunha explosiva e rechamante reforma do seu restaurante.
Primeiro foro do Camiño dos Faros.
Primeiro hai que pagarlle á familia.
Primeiro igualou a través de Miguel e despois remontou con gol de Paco.
Primeiro maratón fotográfico "Implícate": as fotografías da non violencia.
Primeiro obrigaba a Marcos a salvar cunha espectacular parada coas xemas dos dedos.
Primeiro parque cultural eclesiástico en Italia.
Primeiro partido da segunda fase e primeira vitoria fácil para o equipo de casa.
Primeiro partido de liga para as júnior femininas.
Primeiro partido para o tándem Pedro Villar e Iván Latasa, os dous técnicos carballeses.
Primeiro paso, adiante.
Primeiro pegou o conxunto local cunha ocasión para Laura.
Primeiro plano da ponte onde podemos apreciar o arco lixeiramente apuntado.
Primeiro pleno trala moción de censura en Malpica, e poucas novidades.
Primeiro por facía meses que non se realizaba.
Primeiro por respecto aos meus paisanos que resisten no mar.
Primeiro premio de poesía López Abente e unha actuación musical.
Primeiro que esta cidade ten uns poucos máis habitantes ca Zas, concretamente sete millóns.
Primeiro reuninme con todos os traballadores municipais, que todos están respondendo, estou contenta.
Primeiro romperon unha rótula; cambiárona e seguiron en carreira.
Primeiro roteiro polo río Xallas.
Primeiro son as limpezas e despois os afloramentos dos ríos.
Primeiro sábado de mes, e a Carnota acolle unha nova feira de produtos locais.
Primeiro sácanos en castelán e a posteriori sae a tradución.
Primeiro temos un problemas de mantemento.
Primeiro tempo algo tolo en Ara Solis sen un dominador claro.
Primeiro tempo controlando, pero Barreiro, que volvía dunha lesión, non estivo acertado.
Primeiro tempo de control do Soneira cun Baio buscando as contras.
Primeiro tempo espeso, sen apenas ocasións.
Primeiro tempo marcado polo tempo, e de feito case se suspende ao comezo.
Primeiro tempo moi completo dos muradáns, que se colocaron por diante en dúas ocasións.
Primeiro tempo moi igualado con ocasións para ambos os equipos e goles temperáns en Mazaricos.
Primeiro tivo que ser o Sporting Zas.
Primeiro tocaba recollida de residuos de lixo mariño ao longo da praia.
Primeiro tocou escoller un naufraxio por centro.
Primeiro tocou misa, e despois uns viños no restaurante O Pinar dos Muíños.
Primeiro tocoulles a quenda aos participantes máis pequenos.
Primeiro torneo concello de Ponteceso.
Primeiro torneo do ano e primeiro triunfo nada menos que en Cuneo, Italia.
Primeiro triunfo da tempada para un Xallas que foi mellor que o Sporting Sada.
Primeiro vemos un dos seus primeiros vídeos, e decontado falamos con eles.
Primeiro xuran os membros máis novos e de máis idade e a continuación o resto.
Primeiro é traballo de captación, e despois de formación.
Primeiro éxito ao noveno intento e unha traxectoria ascendente para os santacombeses.
Primeiro, Richi aproveitou unha prolongación de Javi para rematar a gol.
Primeiro, a conciencia de participación social e veciñal que teñen.
Primeiro, hai que pedir cita previa.
Primeiro, nun córner rematado por Fontefría e remachado por Juni, heroe da tarde.
Primeiro, preparando un menú a todo trapo:
Primeiro, realizarase un repique de campás.
Primeiro, tras un pase de Damián sobre Braian, chegou un penalti que fallou Santiso.
Primeiro, unha carreira solidaria, e deseguido, un torneo benéfico.
Primeiro, unha internada na área con resolución a gol no primeiro pau.
Primeiros cambios rexistrou onte o mapa de restricións anunciado o luns pola Xunta.
Primeiros torneos internacionais tras este disparo de saída, Varela iniciou a competición internacional.
Primeiros títulos logrados Zas e Sofán foron as capitais do fútbol base costeiro.
Primeiros títulos logrados os benxamíns agrandan o mito da eterna canteira fisterrá.
Primeiros títulos logrados un título de prebenxamíns con dous gañadores.
Primeiros títulos logrados xa temos finalísimas das copas de xuvenís, cadetes e infantís.
Primeiros usuarios de "saboreando Galicia desde Muxía".
Primeiro valoraron a posibilidade de facer o camiño de Santiago a pé.
Principalmente a música.
Principalmente a través de Internet.
Principalmente por ter que marchar da casa...
Principalmente son as referencias.
Principalmente, prodúcese por sobrecarga polo movementos repetidos de rebote.
Principiarase cun recitado cívico do cancioneiro popular da parroquia de Riobó.
Prioridade para nenos e nenas empadroados neste concello.
Prioridade?
Prioritario si, pero non o único.
Proba de fogo a do Mazaricos desta tarde, que superou con nota.
Proba diso é o rendemento do equipo nos partidos amistosos.
Proba e seguro que atoparás o que queres.
Proba que deu negativo e o rapaz puido volver ao día seguinte a casa.
Proba que fóra suspendida no seu día.
Proba xa a bebida de infusión mate e mellora o teu saúde.
Probablemente a algo relacionado con isto último.
Probablemente falamos do programa cultural máis importante da Costa da Morte.
Probablemente mereceron máis os esteiráns pero seguen sumando e iso é moi importante.
Probablemente na vindeira ocasión nestas circunstancias non se desprazarán a competir.
Probablemente o grupo de teatro afeccionado máis lonxevo de Galicia.
Probablemente o mellor piloto da Costa da Morte nestes momentos.
Probablemente sexa o torneo máis esperado do verán.
Probablemente tardemos en recoñecer a importancia destas xornadas nacionais do lobo de Santa Comba.
Probablemente, o meirande Marta destas datas é o de Camariñas.
Probablemente, o mellor dos tres feitos ata agora.
Probar diferentes cores.
Probaría Cintia cunha xogada individual, pero o balón sairía rozando a cruceta.
Probas na formación do equipo de Rafa e coa intención de seguir mellorando.
Probas no Club do Mar ante un Dumbría que non tivo piedade.
Probas que ata este ano non se podía realizar aquí.
Probei e gustoume.
Problema comarcal unha problemática que ademais atinxe aos profesionais de toda a bisbarra.
Problema un, solución un.
Problemas eléctricos así e todo ninguén falou das causas.
Problemas en Ponteceso por mor dunhas facturas familiares.
Problemas loxísticos ou de equipamento?
Problemas na praia de Laxe trala ampliación do dique.
Problemas para a saúde.
Problemas típicos de chegar de novo, que a xente non che coñece.
Problemas, moitos problemas, para manter firme o pacto.
Problemática arredor do programa Xogade.
Probou, alugou, gustoulle e agora compra.
Hai que poñelo patas arriba!
Procedemento de aprobación e xestión.
Proceden á evacuación en padiola a ambulancia para trasladalo ao hospital.
Proceder de inmediato aos deslindes de todos os montes veciñais por conta da administración.
Procedía de Bristol con destino a Serra Leoa.
Procedian ademais á incautación da embarcación utilizada.
Procesión da Santa Compaña irmandiña na noite do xoves.
Procesión de porches pola Costa da Morte.
Procesión, orquestras, carreira e corais nas Mercedes de Corcubión.
Proceso da auga como o fai?
Proceso de recuperación da danza de arcos e da danza das patelas.
Procesos de contratación sen publicidade, sen concursos, ou con concursos amañados, son algo habitual.
Procesos de selección de persoal e entrevista de traballo.
Procura dos espazos necesarios para facilitar o desdobre de aulas.
Procuramos ter un principio de veracidade no que dicimos e facemos.
Procurar e recuperar como vén de facer coa pataca fina de Carballo.
Procurarmos en grupo melloras nese imaxinario lingüístico.
Procuro o respecto na miña profesión e o resto procuro levalo con humor.
Producir alimentos é un negocio con futuro.
Produciuse unha circunstancia curiosa na Rocheira o pasado domingo.
Producións teatrais excéntricas.
Produto dun erro das de Lira, este foi o único gol do encontro.
Produto turístico baseado na obra artística de manfred.
Produtores locais e colexios volven unir camiños arredor do proxecto "Ecocomedores escolares".
Produtores locais e colexios volver unir forzas no proxecto dos ecocomedores escolares.
Produtos cárnicos Domínguez.
Produtos da horta: Dores - hortalizas e rosquillas.
Prodúcense unha serie de irregularidades antes e o mesmo día do acto electoral.
Profesionais destes equipos, que xa recibiron a carta, responderon positivamente a esta iniciativa.
Profesionais e familias únense nas concentracións dos mércores nos centros de saúde.
Profesionalidade en atención a persoas dependentes en domicilios.
Profesionalizando o muralismo.
Profesionalmente é autora de contos e tradutora.
Profesor de formación pofesional forestal, Marcos Ferreira, enxeñeiro de montes.
Profesora de pintura.
Profesores licenciados en matemáticas serán os encargados de levar a cabo as clases.
Programa 'estar cerca de ti'.
Programa 'eu quero Razo-Baldaio'.
Programa 'feira do libro' de Cee.
Programa completo da mostra 'Víndemo Ver' de Carnota.
Programa completo da mostra de curtas.
Programa completo das xornadas de desenvolvemento sostible do monte e do mar.
Programa completo das xornadas de emprendemento de Cee.
Programa completo das xornadas sobre a atención á diversidade.
Programa completo de Nadal de Carballo.
Programa completo do Entroido de Malpica.
Programa completo do Entroido de Muxía.
Programa completo do simposio da translatio de Cereixo.
Programa completo do simposio do megalitismo da Costa da Morte de Vimianzo.
Programa completo do verán deportivo de Cee.
Programa conecta.
Programa cultural "o mes da fundación".
Programa cultural municipal.
Programa cultural.
Programa da Mikaela de Buño.
Programa da Mostra da Olería de Buño.
Programa da Mostra do Encaixe de Camariñas.
Programa da Semana Santa de Fisterra.
Programa da escola de verán da Fundación Eduardo Pondal.
Programa da homenaxe a Paco Souto en Malpica.
Programa da mostra 'Víndemo Ver'.
Programa da romaría da Virxe da Barca.
Programa das festas da Xunqueira de Cee.
Programa das festas da Xunqueira.
Programa das festas da barquiña de Ponteceso.
Programa das festas de San Roque de Anllóns.
Programa das festas do Carme de Camariñas.
Programa das festas e da romaría do santo Hadrián.
Programa das noites iluminadas da fervenza do Ézaro.
Programa das xornadas Muros mira ao mar.
Programa das xornadas de atención á diversidade.
Programa das xornadas micolóxicas de Cee.
Programa de Entroido de Cabana.
Programa de Entroido de todos os concellos da Costa da Morte.
Programa de Nadal de Fisterra.
Programa de Nadal de Muxía.
Programa de Nadal de Santa Comba.
Programa de Nadal en Carballo.
Programa de Nadal en Carnota.
Programa de Nadal en Dumbría.
Programa de Nadal en Muxía.
Programa de Nadal en Muxía: un Nadal exquisito en Muxía.
Programa de Nadal en Vimianzo.
Programa de Nadal por parroquias en Cabana.
Programa de actividades de verán do concello de Muxía.
Programa de actividades para o verán en Carnota.
Programa de educación familiar e socialización da diversidade.
Programa de iluminación da fervenza do Ézaro para este verán.
Programa de mellora da calidade ambiental e aforro enerxético.
Programa de promoción de boas prácticas en mobilidade.
Programa de saídas nocturnas camiñar na noite.
Programa de saídas outono en marcha.
Programa de seguridade viaria.
Programa de verán do concello de Muxía.
Programa deportivo.
Programa do Entroido da Laracha.
Programa do Entroido de Coristanco.
Programa do Entroido de Fisterra.
Programa do Entroido de Laxe.
Programa do Entroido de Mazaricos.
Programa do Entroido de Muros.
Programa do Entroido de Vimianzo.
Programa do Entroido en Zas.
Programa do Festiletras do Couto.
Programa do Nadal cheo de teatro en Fisterra.
Programa do agostiño cultural de Cee.
Programa do congreso modelo en Vimianzo e Corcubión.
Programa do curso breve introdución ás redes sociais.
Programa do mercado ecolóxico de Quilmas "pola defensa da terra".
Programa do mercado medieval de Corcubión.
Programa do simposio pondaliano: nomes propios que salvan aldeas.
Programa do sábado de piñata no Entroido de Baíñas.
Programa do sábado de piñata no Entroido en Cee.
Programa do verán cultural de Carballo.
Programa educativo.
Programa especial de cifras e letras dedicado a Eduardo Pondal.
Programa festeiro da romaría do santo Hadrián.
Programa subvencionado pola Deputación Provincial da Coruña.
Programación completa.
Programación continua, receita para encher os auditorios.
Programación das xornadas técnicas, outra das citas que son fundamentais par ao sector.
Programación de Nadal.
Programación de radio Roncudo.
Programación de verán en Cee.
Programación en sala.
Programación para todos os públicos e para todos os gustos.
Programada para este domingo pola mañá.
Programas dos sábados culturais de Cee.
Programas polo día de Rosalía: a Costa da Morte implícase co día de Rosalía.
Progresa o Cerqueda fronte a equipos con máis experiencia.
Progresamos?
Progresivamente vai descubrindo a literatura de expresión neerlandesa e realiza traducións de autores flamengos.
Progresión tamén dos infantís, pero lonxe de poñer en apuros os coruñeses.
Prohibido plantar patacas nos vindeiros dous anos.
Prohíbense as fogueiras baixo tendidos eléctricos, telefónicos etcétera.
Prolingua denuncia a Xunta polo "esmorecemento" do sector cultural do país.
Promete e moito o partidazo en Arliña despois de Nadal entre Muxía e Lira.
Promete e moito o partido de Platas Reinoso.
Promete ser unha cita emocionante, aínda que ao cadro costeiro válelle o empate.
Prometer grandes obras é imposible e que as prometa está mentindo.
Prometo que levo dicindo a verdade dende o inicio da entrevista.
Promoción "Buño-vila oleira".
Promoción da produción de madeiras de calidade e alto valor engadido no seu procesado.
Promoción desta nova ruta alternativa do camiño Santiago-Muxía.
Promoción turística local.
Promoción á liga da Costa: os muradáns toman vantaxe.
Promotor do ensino.
Promove o teu negocio na rede.
Promover axudas para mellorar ou implantar comercios específicos que vendan produtos do país.
Promover e reforzar actitudes e valores para o emprendemento en menores de idade.
Promover relacións coas diferentes asociacións do camiño.
Promoverá e apoiará solidariamente iniciativas similares noutros espazos naturais do entorno.
Pronto Alejo mandaba un balón ao traveseiro logo dun pase atrás de Manu.
Pronto Arón López abría o marcador nun córner.
Pronto Lijó abría o marcador.
Pronto Lourido deixaría ver a súa calidade co primeiro gol.
Pronto Mario Suárez abría o marcador cun gran remate dende o segundo pau.
Pronto a conversa comezou a tirar cara ao fútbol.
Pronto abría Héctor o marcador, que así se mantiña ata o descanso.
Pronto abría fidalgo o partido, pero Suso, o gran goleador carballés anulaba a renda.
Pronto acudían os bombeiros de Cee que conseguían controlalo lume arredor da medianoite.
Pronto adianta aos locais tras unha boa xogada, despois de mandar un balón ao poste.
Pronto algúns atrevéronse a cualificar a xeometría fractal como unha Rama artística emerxente.
Pronto as veremos na cibeles.
Pronto chegaron helicóptero e ambulancia, para trasladado, xa consciente, ao hospital de Santiago.
Pronto chegaron os bombeiros e sufocaron a desfeita.
Pronto chegaron os goles.
Pronto chegaría o empate de cabeza de Casti tras unha falta lateral.
Pronto chegaría o segundo e os cabaneses ían baixando os brazos.
Pronto chegaría o terceiro pechando o choque.
Pronto comezaron a chegar os máis veloces.
Pronto comezaron unha relación que culminou, dous anos despois, nunha voda.
Pronto comezo a facer tratos con el.
Pronto conseguía empatar Leti nun córner botado por gala.
Pronto controlaron o lume.
Pronto daba conta o cadro laranxa das intencións e pesco abría o marcador.
Pronto empataba o Porteño cun penalti de Flavio.
Pronto empataba os locais cun gol en propia porta.
Pronto empatou Luís tras unha falta lateral botada por Félix.
Pronto empatou Sebas, e o Castriz estivo máis incisivo.
Pronto empatou o cadro pontevedrés, pero Braulio volvía meter aos costeiros por diante.
Pronto encarrilou o encontro o conxunto de Cancela.
Pronto faría Antelo o segundo tras un balón longo de Fran.
Pronto foise facendo co partido o cadro local.
Pronto marcaba Bruno de fermosa falta directa.
Pronto marcaba Cristian, pero Bruno volvía igualar a contenda.
Pronto marcaba Rubén tras un pase longo de David.
Pronto marcaría Manuel ampliando a súa vantaxe na zona alta dos pichichis.
Pronto marcou Andrea tras unha gran xogada de Muíño.
Pronto marcou Isma, e Álex Flores facía un segundo para dar tranquilidade.
Pronto marcou o Muxía que acabou xogando moi tranquilo no terreo de xogo.
Pronto na rede!
Pronto nos presentarán o seu manifesto.
Pronto o veremos seguro.
Pronto pasará á pintura.
Pronto poderemos gozar da súa música polos escenarios.
Pronto recortaba Adrián.
Pronto recortaba Raúl Corzón, que facía o segundo á media hora.
Pronto respondería o club pontecesán cun disparo de Carlos que repele o pau.
Pronto responderían os locais.
Pronto respondía os locais, que tardaron en meterse no partido.
Pronto se adiantaba logo dun centro de Castro que rematou Pablo.
Pronto se adiantaban cos goles do seu goleador, Fran Moreira.
Pronto se adiantaron nun córner os locais, e baixaron a presión.
Pronto se adiantaron os de Manu Roque e Tomé a través de chúa.
Pronto se adiantaría o cadro de Santi Cambón, logo dun saque de banda longo.
Pronto se adiantarían os locais para a continuación David regueiro acadar o empate.
Pronto se adiantou o Xallas, nunha boa xogada persoal de Abel.
Pronto se colocaba por diante o cadro local tras unha perda da defensa xalleira.
Pronto se meteron por diante, pero a primeira metade foi bastante igualada.
Pronto se metía por diante o Fisterra cun gol a balón parado.
Pronto se poñería por diante o conxunto carballés con dous goles case similares.
Pronto tiña premio esa presión e camiño adiantaba aos verdes.
Pronto tiña que ser substituído illote por un golpe.
Pronto todos poderemos gozar e ver o resultado.
Pronto, e tras unha fermosa xogada do recente chegado Brais, David Blanco non perdoaba.
Pronto, unha falta botada por Martín era rematada por Bertín ao Fondo das Mallas.
Propiciado, entre outras cousas, polo nulo mantemento do mesmo.
Propiciou os mellores momentos das pontevedresas.
Proponse a participación e encontro entre artistas locais e artistas galegas.
Proporciona unha maior potencia, elasticidade e forza muscular.
Proporcionar axudas defensivas.
Proporcionaranse calzas de plástico desbotables e desinfectaranse os patíns despois de cada uso.
Proposta estética absolutamente inédita dentro da cultura popular contemporánea.
Propostas as propostas que van solicitar as contrarías son:
Propostas libertarias para Cee.
Propostas teatrais Malpica únese ao teatro por outono.
Propoñen a creación do Parque Natural Monte Pindo.
Propoñen a xestión directa municipal do hotel semáforo.
Propoñen actividades dinámicas e que inclúen saídas para ver os murais.
Propoñen as camelias centenarios da igrexa de Corcoesto para o catálogo de árbores senlleiras.
Propoñen crear un aparcadoiro nas inmediacións do faro Vilán.
Propoñen impulsar a recuperación de Castromiñán.
Propoñen unha quincena de actividades para a romaría de santo Hadrián.
Propoño unha viaxe toponímica agora que aínda non podemos saír da casa.
Propoñía tamén a elaboración dun plan anual de publicidade e comunicación.
Propuesta teórico-práctica de preparación física en campo como método preventivo de lesiones.
Propuxemos ao convenio a tres partes.
Propuxemos propostas alternativas para mellorar o estado na nosa ría.
Propuxeron tamén facelo na pista abandonada ao lado do polideportivo de Lamas de castelo.
Propón ademais compensacións polo uso de equipos de pesca e marisqueo sustentables.
Propúxolle aos representantes da Xunta unha solución que pasaba por tres puntos.
Proseguir as escavacións arqueolóxicas permitiría afondar no coñecemento histórico da zona.
Protagonismo para Javi Suárez.
Protagonistas do primeiro encontro público de somos pandeireteiras.
Protagonizan a terceira xornada.
Protagonizaron unha tardía sesión vermú absolutamente surrealista.
Protección Civil de Carballo rexistrou varias incidencias durante a pasada madrugada.
Protección Civil de Ponteceso pide axuda á Xunta para acabar con situación de ingobernabilidade.
Protección Civil está metendo sal por todas partes.
Protección Civil, Garda Civil tamén colaboraron.
Protección Civil, Javier Souto.
Protesta no Gándara pola xornada continua.
Protestan polo peche do pavillón de Brens.
Protestaron os locais un gol anulado a alami por infracción previa.
Protestaron os locais un gol anulado por fóra de xogo.
Protestaron os locais un penalti sobre Martín non sinalado.
Protestaron os visitantes unha rectificación do colexiado tras un gol de Ismael.
Protestaros os cabaneses o penalti que deu lugar ao empate á media hora.
Protestas da plataforma en defensa de Corcoesto.
Protestas polo peche do centro de expedición de longueirón en Fisterra.
Protesto!
Protestou nalgunha acción o Carnota a falta de visibilidade, pola hora de xogo.
Protexe a pel de moitos axentes químicos e evita a deshidratación por vaporización.
Protexe de problemas nas costas, hernias discais, etcétera.
Protexe o teu ordenador de virus.
Protexer e reclamar os dereitos dos músicos como colectivo.
Protocolo de recollida de lixo a domicilio para posíbeis doentes positivos por coronavirus.
Protocolo deportivo ademais, volve enfocar a chamada "desescalada" no eido deportivo.
Provincia de Santiago.
Provincial disputado o sábado en Vimianzo.
Proviña da Habana e dirixíase ao porto da Coruña.
Provocarán un descenso das temperaturas.
Provocou a mobilización dun completo dispositivo de seguridade.
Proxección - conferencia.
Proxección audiovisual permanente Xosé Neira Vilas e anisia Miranda con Monte Branco.
Proxección cinematográfica en Muxía.
Proxección do filme "Sicixia en Ponteceso".
Proxección do filme 'campións' en Muros.
Proxección do vídeo "o Camiño dos Faros".
Proxección do vídeo do proxecto sentir o mar.
Proxección dunha curtametraxe.
Proxección dunha recompilación de fotografías na que se plasmará a evolución do colexio.
Proxeccións de documentais sobre o Titanic e outros de grande interese.
Proxeccións en casas, bares...
Proxectada a ampliación da Ponte Olveira para mellorar a seguridade dos peregrinos.
Proxectarase a película "Somos xente honrada".
Proxecto Costa da Morte: convertendo a Costa nun espazo de creación.
Proxecto ampliación do dique do porto de Malpica.
Proxecto circunvalación do núcleo de Paiosaco.
Proxecto complicado o da reforma da travesía da ponte de porto.
Proxecto cooperativo de comercialización de fabas de lourenzá.
Proxecto da área de autocaravanas de Laxe.
Proxecto de actividades.
Proxecto de circunvalación de Carballo.
Proxecto de circunvalación do núcleo da Laracha.
Proxecto de continuación da obra do porto de Laxe.
Proxecto de dragaxe e limpeza integral da Lagoa de Traba.
Proxecto de economía agropecuaria local.
Proxecto de posta en valor de recursos arqueolóxicos.
Proxecto de realidade aumentada.
Proxecto de saneamento integral do Concello de Laxe.
Proxecto do Camiño dos Faros.
Proxecto documental diáspora.
Proxecto dos penedos de Traba e Pasarela.
Proxecto e execución do porto deportivo de Fisterra.
Proxecto e execución do porto mixto deportivo de Corcubión.
Proxecto e execución porto deportivo.
Proxecto emprendedor de arquitectura sostible.
Proxecto emprendedor de mellora da calidade de vida dos maiores.
Proxecto emprendedor de mensaxeira ecolóxica, o consumo responsable, a cultura e a publicidade local.
Proxecto emprendedor de mensaxería ecolóxica, o consumo responsable, a cultura e a publicidade local.
Proxecto gaélico.
Proxecto no que se está a expandir as sementes autóctonas.
Proxecto novos horizontes.
Proxecto oceanosfera.
Proxecto para aumentar a seguridade nas comportas do porto de Malpica.
Proxecto pentalfa puxo o peche musical ao día inicial.
Proxecto ruta de turismo mineiro.
Proxecto turísticos de recuperación do patrimonio.
Proxectos culturais Costa da Morte nace para propostas formativas a concellos, asociacións e particulares.
Proxectos internacionais de investigación, Xunta de Galicia.
Proximamente o concello conta con realizar o proceso de selección doutra nova brigada.
Proximamente outro escritor e outro artista darán relevo con novas creacións.
Proximamente publicará o libro de poemas primavera de navallas.
Proximamente realizarase o sorteo da competición.
Proxéctase tamén a execución dunha rede de saneamento que de servizo ás vivendas.
Práctica hoxe perdida, tamén, coma o propio río longarela.
Prégase máxima puntualidade debido aos protocolos sanitarios.
Prégase máxima puntualidade, para podermos cumprir co protocolo sanitario.
Prégase que os xoguetes estean en bo estado.
Préndese en noiteboa e debe estar aceso ata aninovo.
Próxima xornada para o vindeiro fin de semana estes son os encontros:
Próximo a este punto está un miradoiro dende o que se divisa a depresión meridiana.
Psicóloga deportiva especialista en fútbol.
Psicólogo e comercial.
Pub Titanic de Fisterra, o novo espazo para a música na Vila do Cristo.
Pub bulevar, en Fisterra.
Pub venus, en Cee.
Publica hoxe a Deputación as axudas para os servizos de normalización lingüística dos concellos.
Publicación "unha boa misa".
Publicación que supón un paso máis cara á aprobación final do proxecto sectorial.
Publicacións sobre o fútbol da Costa.
Publicamos respectando a grafía tal e coma a transcribiu Lamela.
Publicaremos o cadro do sorteo ao remate do sorteo.
Publicidade apropiada para os elementos singulares.
Publicidade de andar por casa: tes unha estratexia?
Publicidade onde o corpo da muller é transformado en "cousa", metafórica e literalmente.
Publicou artigos en Arxentina, Bélxica, Brasil, Costa rica, España, México, Venezuela, Chile e ecuador.
Publicou numerosos artigos sobre a navegación e a actividade marítima.
Publicou un par de separatas, que son moi difíciles de conseguila.
Publiquei as dúas primeiras edicións cunha editora valenciana moi pequena.
Publícanse promocións e campañas para un público obxectivo.
Publícao edicións embora e distribuirase por todas as librarías do país.
Puente demostraba a súa calidade cun golazo de falta antes do descanso.
Puente probaba dende fóra, Fede dende o lateral e Alberto facía lucirse a Gabriel.
Puf! Que loucura!
Puidemos acougar.
Puidemos comprobar como o seguimento da folga polos recortes no ensino é completamente diferente.
Puidemos constatar que a dirección da área sanitaria está buscando debaixo das pedras profesionais.
Puiden abrir antes, pero tería que quitarlle tres.
Puiden ver como o tío Moncho o observaba con envexa.
Puideron ampliar a renda antes do descanso, pero non estiveron acertados.
Puideron caer algún máis pero os dous goles de Martín foron anulados.
Puideron comprobar os membros do raid máis esixente do mundo.
Puideron escapar na primeira metade pero acabaron igualados.
Puideron gozar de grandes tesouros naturais e etnográficos, que reinciden na semellanza dos finisterraes.
Puideron marchar con vantaxe pero non acertaron as muradás.
Puideron orlando, Beiroa e Javi Suárez igualar.
Puideron os "paparucheiros" cos "pescos".
Puideron ser algúns máis, pero non moitos máis.
Puido Santi marcar o segundo antes do descanso, pero o seu lanzamento foise fóra.
Puido ampliar a renda Santi Díaz nun par de ocasións.
Puido ampliar a renda o Camariñas antes do descanso pero Alberto estivo ben.
Puido ampliar a súa vantaxe nun lanzamento de córner que se estrelo no pau.
Puido ampliar a vantaxe aí o equipo local, cun par de accións protestadas.
Puido ampliar distancias o Corcoesto pero Javi non acertou no remate.
Puido caer algunha máis pero o Xallas aguantou.
Puido caer de calquera lado o partido que non caeu para ningún.
Puido caer o choque de calquera lado pero tampouco houbo grandes ocasións.
Puido caer o segundo, pero o árbitro anuloullo aos malpicáns, moi enfadados pola decisión.
Puido caer un empate pero desta volta non tiveron sorte os xalleiros.
Puido celebrar a sufrida permanencia o Camelle a pesar do empate en Cee.
Puido chegar algún máis na primeira pero o marcador non se movería.
Puido chegar no primeiro tempo pero o colexiado non viu o penalti de Añón.
Puido chegar o terceiro, pero chegou o desconto.
Puido co Coristanco na Rocheira.
Puido dotar unhas bolsas anuais para realizar cursos de especialización para os mellores alumnos.
Puido empatar, pero fallou o man a man ante José.
Puido empatar o Louro nun remate de Breixo antes do descanso.
Puido empatar o Outes antes do descanso pero a defensa local salvou baixo paus.
Puido empatar terre antes do descanso nun remate que foi ao pau.
Puido empatar xa na primeira metade pero Anxo detivo un penalti.
Puido equilibrar Raúl, pero o seu remate sacouno un defensa.
Puido facer tanarro outro tanto?
Puido gañar calquera demostrou este Muxía de Manín que pode competir con calquera.
Puido gañar calquera e ao final non gañou ninguén.
Puido gañar calquera nun encontro de poder a poder e con alternativas constantes.
Puido gañar calquera o sábado en Pedra Queimada.
Puido haber moitos máis goles no Pinguel.
Puido ir o partido para calquera lado.
Puido marcar Nes para os visitantes á media hora.
Puido marcar o segundo pero Vítor atrapou.
Puido o Bergan de Gueli cun equipo co que sufrira en pretemporada.
Puido o Cee tamén ampliar a renda nun par de chegadas.
Puido o Lira aumentar a renda en dous remates en córner.
Puido o equipo verde de Fran coas baleas.
Puido o funcionario aseguralo habilidosamente dentro da furgoneta por parte do mensaxeiro.
Puido observarse isto nos encontros?
Puido pasar de todo nos últimos minutos.
Puido puntuar o Dumbría que xa o necesita.
Puido recortar Noe tras a segunda metade cun lanzamento o Trabe.
Puido recortar aínda o equipo de Alberto, pero non estaban finos cara ao gol.
Puido recortar o Laracha antes do descanso, pero non acertaron.
Puido recortar o crendes pero o balón foise alto.
Puido repetir o atacante pouco despois, pero o árbitro sinalou fóra de xogo.
Puido responder o Fisober cun lanzamento de Nuria dende lonxe, pero foise ao traveseiro.
Puido romper ao autobús laranxa desta volta o Zas.
Puido sacar máis tallada o cadro de Iván Cancela esta semana de Fontenla.
Puido ser esta a secuencia dos feitos?
Puido ser mellor a xornada para os nosos representantes nas ligas autonómicas.
Puido ser pura coincidencia e, se é así, benvida sexa.
Puido ser un golpe o madrugador gol de Vieites, nunha rápida acción azul.
Puido ser un marcador máis claro, pero os baieses fallaron moitas ocasións.
Puido ter ampliado a distancia cos segundos, pero o Pino saíu vivo do municipal.
Puido ter goleado o cadro soneirán, pero perdoou, mandando balóns á madeira e todo.
Puido ter sido peor de non ser pola actuación do metal local David.
Puido tratarse o Vákner dun lobo cerval?
Puido ver moitos xogadores aí.
Pulsando o extremo da panca, prodúcese o contacto eléctrico.
Punta da Barca.
Punto de encontro da artesanía e a cultura da Costa da Morte.
Punto de inflexión, nunca mellor dito.
Punto de inflexión.
Punto esperanzador, ademais, foi o que sacou o Lira ante o Castrelo.
Punto limpo de Ponteceso.
Punto merecido, pola beira.
Punto neurálxico de Nadal: o mercado de abastos de Malpica.
Puntos de información permanentes.
Puntos de venda xa temos confirmados unha vintena de puntos de venda na comarca.
Puntos importantes estes, non?
Puntos onde o consumo é altísimo, tornando nun verdadeiro problema para a sociedade.
Puntuar cada partido e intentar estar o máis arriba posible, para non pasar apuros.
Pura emotividade.
Pura maxia que aínda se mantén viva.
Pura práctica grandeira a que se viviu esta semana en Mazaricos.
Purificación Lema del Río, artista que realizará as paisaxes dos calendarios.
El é o líder arestora, con trece segundos de vantaxe.
Puro estatuto.
Puxeches sempre por diante os intereses xerais do país.
Puxemos isto a andar e aquí seguimos, ao pé do canón.
Puxo fin este domingo a unha fin de semana espectacular en Malpica.
Puxémonos a buscar a mellor combinación.
Puxéronse dous satélites de comunicacións en órbita.
Puño Puñete é un espectáculo de música en directo, cantigas, contos e tradición oral.
Pánico, ansiedade!
Pásase pola beira do Pedrullo e subindo crúzase o regato dúas veces.
Páxina web do mercado medieval de Corcubión.
Pérez Añón amosouse satisfeito coa proposta e sinalou a completa "disposición do concello".
Pérez Martínez enumera as propostas:
Pídelle a un veciño unha pouca boroa, e este non lla dá.
Pídelle unha historia – dixéranme.
Pídeme pouco e dáme moito.
Pídenos paciencia e que hai que esperar.
Pídoche serenidade.
Pío foi o encargado de finalizar a xogada aos quince minutos.
Pódenme parar unha vez, non é algo que me encante nin que odie.
Pódenmo explicar?
Pódense compartir lecturas en calquera formato, dixital ou en papel, e de calquera xénero.
Pódense consultar todas as bases no seguinte enlace.
Pódense facer empanadas, follados e filloas.
Pódense ver os restos dun primitivo Castro.
Pódese acabar relaxando o equipo?
Pódese chamar a "idade de ouro" en Dumbría.
Pódese chamar a iso "enerxía renovable"?
Pódese colaborar na reitoral e igrexas citadas, con donativos ou alimentos.
Pódese coller navalla en calquera época do ano?
Pódese dicir que está no punto máximo de madurez como futbolista?
Pódese dicir que facemos das mans a nosa principal ferramenta.
Pódese dicir que falta de compromiso, ou ilusión.
Pódese dicir que grazas a el trouxo un punto o equipo para Zas.
Pódese dicir que imos durmir e ir de cañas?
Pódese dicir que ninguén tomara a molestia de usar a tesoira.– Viu isto, escritor?
Pódese dicir que Sodexo iniciou a partida cun farol, e saiúlle ben.
Pódese dicir, con toda certeza, que nunca foi tan doado atopala.
Pódese empregar como forma de canalización do estrés.
Pódese estar a favor ou en contra do xusto ou non dos criterios do desempate.
Pódese mercar tanto en formato dixital como físico.
Pódese participar en tres modalidades: día enteiro, só de mañá ou só de tarde.
Pódese realizar intercambiando o correr co camiñar.
Pódese trasladar a través de conectores.
Pódese vender marisco pola rede?
Pódese viaxar en flamantes trens a prezos moi razoables.
Pódoche asegurar que a inmensa maioría de nós fomos xente de palabra.
Póker de deseñadoras para converter o encaixe no grande elemento diferenciable de moda.
Pór en marcha un plan de mantemento das depuradoras de augas residuais do rural.
Póñenlleme os pelos de punta ver nas condicións nas que están.
Pública, gratuíta e de calidade, tamén no rural.
Público adulto.
Público familiar.
Público infantil e familiar.
Púxolle unha marcha máis o cadro local na continuación, na que rachou o encontro.
Púxose de cara ao partido co gol inicial de Carlos rieiro.
Púxose de cara ao partido para os de lilo co gol inicial de Gora.
Púxose en contacto coa entidade para interesarse pola súa oferta.
Púxose máis complicado do agardado, e resolveuno cando tocaba disipar calquera tipo de dúbida.
Púxose o partido de cara para o Laxe, que soubo manter os tempos.
Púxose por diante na segunda cun golazo de Puente de falta.
Púxose pronto o partido de cara para o cadro de quino.
Púñanse as cousas costa arriba cando Pablo adiantaba aos estradenses á media hora.
Púñase costa arriba o partido, e cos nervios chegaron os erros, e as precipitacións.
Púñase rabudo o partido e un xogador por bando acababan na caseta.
Que Corme esperas o domingo no Cairo?
Que Corme te atopaches na túa volta?
Que Deus reparta sorte!
Que Dumbría é unha potencia deportiva non cabe dúbida.
Que Muros se está poñendo de moda non cabe ningunha dúbida.
Que Preferente atopaches?
Que Santa Comba sexa un concello pioneiro en comunicación dixital ten moitas variantes.
Que Unai Larrañaga fose seleccionado coa selección española é todo un exemplo.
Que a Barca nos leve a alma, pero non o sentido común.
Que a Costa da Morte é unha potencia en astrofotografía xa o sabemos.
Que a Costa da Morte é unha zona envellecida non é nada novo.
Que se tomen medidas por manter os postos de traballo no país.
Que a asociación Íntegro traballaba en toda a Costa da Morte xa se sabía.
Que a emigración une pobos non cabe dúbida.
Que a historia daqueles pais, cheos de engurras, comezaba de novo moito tempo despois.
Que a limpeza dos camiños é unha necesidade non cabe dúbida.
Que a natureza é o noso maior tesouro non cabe dúbida.
Que a nosa natureza é noso meirande tesouro é algo xa comprobado.
Na nutrición non só contan as calorías, senón os nutrientes.
Que a salva.
Que a unión fai a forza sábeno ben no camiño.
Que a unión fai a forza é un tópico que está máis que demostrado.
Que a vida é moi curta para facer sempre o mesmo.
Que acollida ten hoxe en día a artesanía?
Que actividades concretas pensaron poñer en marcha para isto?
Que actividades se ofrecen?
Que ademais xa chega coma líder despois da primeira xornada.
Que adestrador te marcou máis na túa carreira?
Que agarda velo abaixo.
Que agardades da Esteirana neste encontro de volta das semifinais da Copa da Costa?
Que agardades do Cabana neste encontro de volta das semifinais da Copa da Costa?
Que agardades do Camariñas neste encontro de volta das semifinais da Copa da Costa?
Que agardades do Corme neste encontro de volta das semifinais da Copa da Costa?
Que agardades do conxunto de Santa Comba para este derbi costeiro da sexta xornada?
Que agardades do conxunto dumbriés neste encontro de máxima rivalidade?
Que agardades do conxunto vimiancés neste encontro de máxima rivalidade?
Que agardas da Esteirana para este encontro decisivo de cuartos de final?
Que agardas deste encontro de máxima rivalidade?
Que agardas do Baio para este encontro decisivo de cuartos de final?
Que alguén llo diga antes de que o crean.
Que alguén recoñeza o teu labor sempre é positivo.
Que alternativas tes nestes pobos?
Que anda Pablo escoitando ultimamente?
Que antedita comisión teña un periodicidade mensual.
Que análise fas da situación da liga?
Que anécdota máis singular lembras dela?
Que achega Amoedo?
Que achega a Fundación Juana de Vega para as empresas do agro galego?
Que achega esta asociación para criar, para ensinar?
Que achega esta exposición á Costa da Morte?
Que achegan ao deporte galego?
Que achegan as novas fichaxes como o de Diego Lois?
Que achegan estas radios libres á bisbarra?
Que aprendestes?
Que aprendiches dela?
Que aprendiches, concretamente?
Que aprendiches?
Que artesáns veñen?
Que as citas gastronómicas son aposta segura na Costa da Morte non cabe dúbida.
Que as confrarías e lonxas costeiras necesitan apoio é unha obviedade.
Que as contas municipais de Cee están complicadas non cabía dúbida.
Que as madalenas para o almorzo non é almorzar ben.
Que as pontes te esperas no primeiro encontro?
Que as redes sociais están metidas xa nas nosas vidas non cabe ningunha dúbida.
Que aspectos ter en conta á hora de pedir unha reforma?
Que aspectos traballaches durante a semana para chegar preparados para a vitoria?
Que aspectos vas tentar traballar nestas primeiras semanas?
Que aspiracións tes?
Que aínda así non é tan curta, cerca está das catrocentas.
Que balance fas da tempada que está a punto de rematar?
Que balance fas da tempada?
Que bandas participarán nesta edición?
Que ben están funcionando as novas rutas de turismo mariñeiro coas mariscadoras de Camariñas.
Que ben locen xa os diferentes espazos socioculturais de Mazaricos.
Que ben o montan estes das corais da Costa da Morte.
Que ben o pasa a familia Aspadex cando sae de excursión.
Que ben o pasa a familia Ozón na súa xuntanza anual.
Que ben o pasan cando saen por aí os membros da familia de Aspadex.
Que ben o pasan coa raqueta.
Que ben o pasan os cativos da liga de fútbol sala Costa bergantiñá.
Que ben o pasan os nenos cando hai visita no cole.
Que ben o pasan, sempre en clave tradicional, as xentes da Pereiriña.
Que ben o pasaron e cantas cousas descubriron.
Que ben o pasaron os bravos usuarios de Aspadex no cruceiros Fisterra.
Que ben o pasaron os peques na festa do Entroido na escoliña.
Que ben o pasaron!
Que ben o pasei!
Que ben toca este home –dixo Kepa- recórdame a meu avó.
Que ben traída esta dobre entrega sobre a explotación do noso río Xallas.
Que ben viven estes maiores!
Que ben xeitosa é.
Que beneficios lle trae ás empresas que o solicitan?
Que beneficios pode traer á comarca a creación dun centro de día?
Que bo é ver que os adultos non deixan a oportunidade de formarse.
Que boa idea!
Que boa nova a volta da festa folk na fin do camiño.
Que boa nova chega dende Sogama.
Que boa pinta ten tamén o Malpica deste curso.
Que bonito é o verán na Costa da Morte!
Que brúen de novo as nosas vacas de Fisterra!
Que burriños!
Que busca a xente na Costa da Morte?
Que buscades en todos os aspectos do xogo?
Que buscas transmitir con este cartel?
Que cada canción miña, forme parte das súas vidas.
Que calzado deben escoller os corredores?
Que cambios concretos vai producir este paso?
Que cambiou con respecto ó inicio de liga?
Que cambiou nun mes?
Que campañas de captación estades desenvolvemento e en que plataformas?
Que cando medren miren orgullosos para aquilo que fixeron coas súas propias mans.
Que cantidades se doaron?
Que carencias atopas ao volver de Zelandia?
Que carencias lle ves ao fútbol da Costa?
Que carencias máis graves sofre o Concello de Muros?
Que carencias notades?
Que carencias notas no rural para o desenvolvemento de proxectos con ese valor engadido?
Que casos máis importantes ten o xulgado corcubionés que están estancados por esta situación?
Que casualidade.
Que categoría te esperas?
Que chafado quedou o pequeno.
Que che achega saír á natureza?
Que che achega tocar nun grupo?
Que che achegan estas inmersións con Fran da Lobeira?
Que che achegan, máis cousas boas ou malas?
Que che achegaron as novas fichaxes?
Que che achegou como experiencia pasar polo Bergan?
Que che atrae do proxecto do Lira?
Que che comenta a xente?
Que che custou máis para adaptarte e que che fixo á vida máis sinxela?
Que che da o empuxón cando a ti non che quedan impulso.
Que che di?
Que che dá esa vida na estrada?
Que che fai colaborar con este diario?
Que che fai manterte tan preto?
Que che gusta facer no teu tempo libre?
Que che gustaría que aprendesen os nenos co teu libro?
Que che impulsou?
Que che levou a tratar este tema?
Que che ofrece un xénero fronte ao outro?
Que che parece a adecuación do entorno do dolmen de Dombate?
Que che parece a falta de acción da comunidade internacional?
Que che parece a iniciativa de facer o álbum das criaturas?
Que che parece a peonalización parcial de Corcubión?
Que che parece esta liga da Costa?
Que che parece o actual sistema de competición?
Que che parece o proxecto somos pandeireteiras no que participan as Raigañas?
Que che parece que haxa tantas.
Que che parecen as incorporacións como Chuco e Abel?
Que che pareceron as explicacións do alcalde?
Que che pareceu Carballo e a zona?
Que che pareceu a idea?
Que che pareceu aquelo?
Que che pareceu que os organizadores deste festival do Cinema che deran ese papel?
Que che pareceu, ten tanto equipo como di a clasificación?
Que che pide que achegues ó equipo o adestrador Diego Díaz?
Que che podo dicir do Corme?
Que che siga sorrindo o éxito!
Que clase de nutrientes e ingredientes leva ou achega este tipo de comidas?
Que club che gustou máis no que vai de liga?
Que cobre menos tan só por ser muller?
Que concello da Costa ten máis áreas de recreo que o de Laxe?
Que concellos quedan sen pagar?
Que concepto tan fantástico veñen de recuperar dende o concello de Carballo.
Que conclusións podemos sacar?
Que consecuencias ten a epidemia para o consumidor final?
Que conseguimos con isto?
Que contamina a ría?
Que contidos son os máis demandados?
Que contidos tiña?
Que contrapartidas reciben os concellos que sofren a invasión dos eólicos?
Que contraten Internet con telefónica.
Que cousas achegará á zona?
Que cousas boas achegará á zona?
Que cousas boas e non tanto vas atopando da vida de autónoma?
Que cousas deberiamos mellorar?
Que cousas descubriches nesta etapa como viaxeira televisiva?
Que cousas foron as que máis te sorprenderon cando te metiches a gravar?
Que cousas herda Milucho Louro de Moncho Noceda?
Que cousas lembras con máis ilusión?
Que cousas novas pode achegar Milucho Louro a Carnota?
Que cousas pasan na fin da terra.
Que cousas pode facer un concello para mellorar o sector do mar?
Que cousas quere achegar este grupo de goberno neste sector?
Que cousas son as máis "conxestionadas"?
Que cousas son as que máis che prestan da Costa da Morte?
Que cousas tan curiosas acontecen no faro da fin da terra.
Que cousas temos que cambiar a cidadanía de xeito cotián?
Que cousas, das feitas na pasada lexislatura se poden manter?
Que coñeces da esixencia da categoría?
Que coñecías da liga da Costa e do Castriz?
Que crearía máis riqueza?
Que credes que pasará nun futuro próximo?
Que cres que achegan as redes sociais aos medios?
Que cres que debedes facer para levarvos a vitoria no Platas Reinoso?
Que cres que debería pasar para manter viva a súa casa-museo?
Que cres que falla para mellorar o noso tecido empresarial?
Que cres que pasará?
Que cres que se debe facer alí?
Que cres que tedes que facer neste encontro para gañarlle ao conxunto rosado?
Que cres que vai pasar?
Que cres que vos vai deparar o partido de volta no Cairo?
Que cres que vos vai deparar o partido de volta no Irmás Patiño?
Que criterios ten a Xunta para considerar cumprido o plan de viabilidade?
Que cualidades ten este equipo de Iván Rojo?
Que cobre?
Que cumpran coa súa obriga.
Que cómodo é solicitar un certificado de empadroamento dende a casa.
Que danos provoca?
Que de alegrías está dando a canteira do deporte costeiro.
Que de verdade proporcionen o servizo polo que cobran.
Que deixe de ser raro.
Que delicia de sección esta.
Que demostración de detalle, de artesanía feita arte entroideira.
Que dentro desa aula tiñamos celíacos, diabéticos, incluso nenos con colesterol...
Que descubriches da nosa zona?
Que destacarías da familia do Outes?
Que destacas do Fisterra?
Que destacas do Sofán?
Que dicir da madeira, que tamén enche de sucidade as praias...
Que dicir das actividades para nenos...
Que dicir das verbenas...
Que dicir do Montevideo, en Vimianzo.
Que diferenza a esta casa das garderías convencionais?
Que diferenza encontras de adestrar a séniors ou base?
Que diferenza hai?, preguntaraste.
Que diferenza ves na Costa coas categorías nas que xogaches anteriormente?
Que diferenzas achegades aos alcaldes masculinos?
Que diferenzas atopas entre o fútbol base e o sénior?
Que diferenzas atopas entre o público da Galiza exterior e o da casa?
Que diferenzas atopas entre o teu lugar de residencia e a Costa da Morte?
Que diferenzas atopou entre xestionar unha Deputación e unha federación deportiva?
Que dificultades principais atopas na busca de emprego?
Que dificultades ten hoxe en día organizar unha festa?
Que difícil é agora ver xogadores debutando a esa idade, apostase menos por eles?
Que difícil é anticiparse.
Que difícil é competir en categoría autonómica.
Que difícil é frear a tempo.
Que din os seus voceiros?
Que diriades que é o que máis valora a vosa clientela?
Que dirías que é o que máis valora a vosa clientela?
Que dirías se che propoñen facer un disco en castelán?
Que dous mundos uníronse esta fin de semana na Vila do Cristo.
Que dure a lenda da petanca!
Que dúas empresas da Costa da Morte se unan xa é nova.
Que e para ti a Esteirana?
Que eivas máis grandes vés que segue tendo a comarca para desenvolverse?
Que emoción a vivida o pasado sábado na Casa da Cultura de Vimianzo.
Que encontraches no San Lourenzo tanto a nivel futbolístico como directivo?
Que entendemos por estrutura de oportunidade política?
Que equipo se reforzou mellor?
Que equipo te atopaches en Coristanco?
Que equipos che parecen os candidatos o titulo este ano?
Que equipos cres que descenderán?
Que equipos cres que estarán arriba?
Que equipos cres que pelexarán polo título desta liga da Costa?
Que equipos cres que van estar arriba?
Que equipos estarán arriba?
Que equipos pasarán apuros e que equipos non estarán na parte alta?
Que equipos pasarán apuros?
Que equipos ves favoritos para ascender á liga da Costa?
Que equipos ves favoritos para esta liga da Costa?
Que era Caneliñas para vós?
Que era Galinus, taller de novos medios?
Que esconde?
Que escriban moito, que se poñan e lle adiquen horas.
Que escritor ou escritora influíu na túa maneira de escribir?
Que escándalo.
Que ese futuro económico non chegue a Costa da Morte.
Que especial é sempre a tarde e a noite de reis.
Que espera do mundial de obstáculos de Londres?
Que esperaban atopar?
Que esperades atopar na Costa da Morte?
Que esperades desta tempada?
Que esperades do partido do domingo?
Que esperades do público costeiro?
Que esperades do rival?
Que esperades que aconteza?
Que esperades?
Que esperas a nivel persoal da tempada?
Que esperas achegar ó equipo de sil?
Que esperas achegarlles?
Que esperas atoparte na túa volta á Costa?
Que esperas da Esteirana neste derbi tan importante?
Que esperas da convocatoria coa selección española?
Que esperas deste partido que a priori se presenta tan atractivo?
Que esperas do Outes neste derbi tan importante?
Que esperas do Ponteceso?
Que esperas do futuro próximo.
Que esperas do futuro, tes confianza en que a situación mellor?
Que esperas que pase coa competición cando acabe todo isto?
Que esperas que sexa a gran sorpresa da carballeira?
Que esperas ver este ano?
Que estaría a pensar meu pai?
Que estas romarías non se perdan nunca, como diría o noso compañeiro Rafa Quintáns!
Que estes van en serio.
Que está pasando no concello de Ponteceso?
Que evolución ves nas estruturas do club? A onde pretende chegar o Volantes?
Que exaxerada!
Que exemplarizante é a democracia, da gusto ver aos políticos loitar por esta inxustiza.
Que expectativas de público tendes?
Que expectativas había esta tempada, coas importantes baixas que sufríchedes este verán?
Que expectativas te pos para a túa carreira de adestrador?
Que expectativas tedes co filme?
Que expectativas tiñas esta tempada cando aceptaches o reto do Xallas?
Que experiencias poderíanse aproveitar aquí?
Que facedes con eles para pasar o tempo?
Que facemos coas crianzas?
Que facemos con esa xente?
Que facemos cos nenos?
Que facemos polos fillos?
Que facer co lixo plástico?
Que facer diante dunha picadura de medusa?
Que facer en caso de aglomeracións?
Que facer en caso de ter unha lesión?
Que facer en caso de urxencia?
Que facer se atopas un can abandonado?
Que facermos para lles transmitirmos o galego ás xeracións máis novas?
Que factor cres que vai ser determinante no derbi?
Que factores destacas do noso fútbol?
Que facías naquel entón?
Que faga malabares entre o traballo, a casa e a familia.
Que fai a Xunta mentres?
Que fai con todo a mercancía que ten?
Que fai deindo ideas?
Que fai un catalán en Angola?
Que fai unha pedra de "lapislázuli" no Monte Pindo?
Que fai vostede, un home de monte, por unha zona costeira coma esta?
Que fai "única" a paisaxe dos penedos de Traba e Pasarela?
Que falen de maneira diferente.
Que falta no sector turístico da bisbarra?
Que fan coa roupa recollida?
Que fan nese momento?
Que fantástica a historia de Caetano.
Que fariamos con el?
Que fariamos na Costa se se atopase un deses campamentos?
Que fará aí?
Que faría falta?
Que fas se non tes coche, por exemplo?
Que fenomenal exemplo de como tratar o patrimonio deu Vimianzo este pasado sábado.
Que fermosa aposta a de vertebrar a provincia a través do xadrez.
Que fermosas esas estampas coas cadeas humanas polos sendeiros do litoral...
Que fermosas son estas citas coas lendas e as historias a carón da lareira.
Que fermoso é coleccionar.
Que fermoso é velos aos usuarios de Adibismur concentrados coa música.
Que fermoso é volver coincidir nunha pista!
Que fermoso é, coa súa dor agochada.
Que fermosos estes encontros e que curioso como unen as redes sociais.
Que fermosos son os nosos topónimos.
Que fermosura de evento é o solpor poético de Laxe.
Que ferramentas empregades para predicir o tempo?
Que figura.
Que filosofía rodea ó club?
Que fixeron en Rianxo que non fixemos na comarca?
Que fixo que esteades tan ben colocados na táboa?
Que foi a primeira cousa que fixeches ao entrar no despacho?
Que foi a primeira cousa que fixo ao recoller o bastón de mando?
Que foi a primeira cousa que fixo ao entrar no despacho?
Que foi antes, a vocación literaria ou a profesional?
Que foi antes, o ovo ou a galiña?
Que foi da sinalización turística e cultural na autovía Costa da Morte?
Que foi das redeiras de Caión?
Que foi de Aldea Madeira?
Que foi de todos os proxectos que tiña en marcha Neria?
Que foi do chapapote do "Prestixe"?
Que foi do complexo de formación hostaleira de aldea madeira?
Que foi do plan de explotación do argazo?
Que foi do plan de usos do porto de Brens?
Que foi dos áridos da praia Laxe?
Que foi máis difícil deixar, o verde ou os banquillos?
Que foi o máis difícil para empezar a competir?
Que foi o que che atraeu da tele para entrar no seu mundo?
Que foi o que máis che impresionou deses relatos?
Que foron seis anos, os que imos cumprir, moi intensos!
Que forza ten o mar!
Que función ten?
Que funcións desenvolve a muller no sector da pesca?
Que futuro laboral lles queda?
Que futuro lle ves o noso fútbol costeiro e que cres que deberiamos mellorar?
Que futuro lles auguras?
Que fácil é contestar á primeira pregunta, e que difícil á segunda.
Que fío condutor ten?
Que ganas temos de ver eses vídeos.
Que ganas tiñan, non hai máis que velas imaxes.
Que ganas, que entrega!
Que gocen do mellor fútbol base costeiro.
Que gozo desta andaina, e dentro dun ano, contaranos como foi.
Que gran resultado obtivestes o domingo contra o Mazaricos.
Que gran sorpresa!
Que gran vitoria a do domingo no derbi!
Que gran xeito de espallar o deporte a todos os niveis.
Que grande este Roberto!
Que grande!
Que grupos che gustarían para o festival Sereas e Piratas?
Que gusto dá atopar música sen por sen feita na Costa.
Que gusto que o San Xoán sexa en fin de semana...
Que hai da bici como afección?
Que hai da bici como transporte?
Que hai da prevención?
Que hai de Nemiña? Que hai do Rostro?
Que hai de malo en posuírse?
Que hai do proxecto da reserva dos Miñarzos? É algo do pasado?
Que hai do proxecto do proxecto do campo de golf na armada?
Que hai en xogo no xuízo?
Que hai que agardar deste equipo no futuro?
Que hai que agardar do Dumbría a medio prazo?
Que haxa tantas candidaturas non me parece mal.
Que haxa tantas candidaturas é porque a xente ve que a aldea non funciona.
Que haxa un control biolóxico sobre as pedras.
Que haxa un día Solleiro.
Que historia ou mensaxe queredes transmitir coa vosa pintura da guarda?
Que historias singulares lembras destes anos pasados?
Que horas o día lle dedica as tarefas do club?
Que ides facer na Fitur, entón?
Que imaxe cres que presentará a Asociación para presenciar este partidazo?
Que imos dicir da problemática da emigración na Costa da Morte.
Que imos vivir todos do turismo?
Que impacto económico supón este evento para Malpica e, máis concretamente, para Buño?
Que implica a palabra "ética" é aquí onde a banca ética se sitúa.
Que implica iso na política municipal e nos plenos?
Que implica para Antía a fotografía?
Que importancia ten a ensinanza a través do deporte?
Que importancia ten a figura da secretaria xudicial nuns xulgados?
Que importancia ten traer esta clase de actividades á zona?
Que importancia teñen estes festivais como o Fisterra blues?
Que importante son as sinais de tráfico arredor dos centros de ensino.
Que importante é a celebración destes eventos deportivos para a Costa da Morte.
Que importante é a comunicación.
Que importante é a difusión turística do noso patrimonio.
Que importante é a formación específica para unha real inserción laboral.
Que importante é a mediación nos conflitos.
Que importante é abrir a mente e ser consciente do mundo en que vivimos.
Que importante é achegar á diversidade a toda a sociedade.
Que importante é achegarse á nosa historia dende o berce.
Que importante é coidar ao turista.
Que importante é contar co pobo para as celebracións.
Que importante é coñecer a nosa historia.
Que importante é formarse, a todos os niveis.
Que importante é ir saíndo para ver mundo.
Que importante é ir tendo contacto coa natureza dende moi pequenos.
Que importante é marcarse obxectivos na vida.
Que importante é o deporte na infancia.
Que importante é planificar a nivel turístico.
Que importante é que as novas xeracións coñezan e valoren o patrimonio cultural.
Que importante é que os nosos maiores teñan cousas que facer.
Que importante é reciclar.
Que importante é saír e ver mundo.
Que importante é saír e viaxar para aprender.
Que importante é seguir espallando o uso da bicicleta pola bisbarra.
Que importante é ter apoios das administracións para armar cousas.
Que importante é unirse no sector hostaleiro.
Que importante é viaxar e coñecer mundo.
Que importantes as citas que mesturan deporte e solidariedade.
Que importantes estas propostas que axudan a diversificar as comunidades mariñeiras.
Que importantes estes lugares de atención directa aos colectivos máis vulnerables da sociedade.
Que importantes son as campañas de concienciación medioambiental na formación.
Que importantes son as obras de saneamento nas parroquias da comarca.
Que importantes son as xuntanzas interxeracionais.
Que importantes son estas accións formativas en materia ambiental.
Que importantes son estes consellos parroquiais para que haxa comunicación entre gobernantes e veciños.
Que importantes son os cursos de hostalaría nunha bisbarra que vive dos servizos.
Que impresións che transmiten os pais dos cativos?
Que incluso dispuxo dun libre indirecto que non aproveitou.
Que indirectamente este evento proporciona traballo para moitos sectores.
Que industrias consideras que poden ser compatibles coa virxindade do noso litoral?
Que influencias máis importantes tendes?
Que infraestrutura consideras máis importante para o desenvolvemento da Costa da Morte?
Que intensas son estas semanas de intercambio cultural.
Que intentamos ollar a desembocadura do Xallas, o río cantado por Pondal.
Que interesantes son estas citas coas urnas na Costa da Morte.
Que ir ao súper non se converta nun luxo.
Que lecturas tes agora mesmo entre mans?
Que ledicia!
Que leite merco para axudar aos gandeiros galegos?
Que lembranzas futbolísiticas e persoais gardas con máis cariño de Corcubión e da zona?
Que lembras da túa adolescencia?
Que lembras daquilo?
Que levaba o barco Casón?
Que levarías a Barcelona e que traerías a Costa da Morte de Barcelona?
Que levas na túa equipaxe de man?
Que levas nas mans?
Que levou á administración a ocultar o estado das concesións durante tanto tempo?
Que libro estás lendo?
Que liga te estás a atopar nestas primeiras xornadas?
Que lindo escoitar un creador costeiro cantándolle á súa Costa da Morte.
Que lixo tipo de lixo sofren os ríos?
Que liñas de actuación ides seguir cos vosos proxectos?
Que liñas estratéxicas vas asumir dende a dirección?
Que lle dades de comer ós nenos?
Que lle demandarías os futuros alcaldes e alcaldesas para que a nosa comarca medre?
Que lle dirían ao Corme, se é que ten Pensado renunciar ao ascenso?
Que lle dirías á xente para que se anime?
Que lle dás ós teus romeiros?
Que lle falta a Costa da Morte para coidar verdadeiramente o seu patrimonio cultural?
Que lle falta entón ao equipo?
Que lle falta para ter a repercusión que merece?
Que lle falta á nosa sociedade?
Que lle parece a fusión de concellos?
Que lle parece o proxecto feminino do Xallas e o do filial?
Que lle pareceu a mostra?
Que lle pasa ao servizo público de saúde en Galicia?
Que lle pasa exactamente a un doente con ataxia que chega á vosa clínica?
Que lle pedimos aos concellos?
Que lle pedimos aos trasnos?
Que lle pedimos á Deputación da Coruña?
Que lle pedimos á Xunta de Galicia?
Que lle pegasen no nome do amor?
Que lle pode achegar a unha grande empresa como a vosa?
Que lle podemos pedir aos clientes?
Que lle puido pasar para dar este xiro tan brusco e cambiar de rumbo?
Que lle recomendarías ao teu sucesor ou sucesora, si o hai claro?
Que lle recomendas en canto á alimentación ese día ou días anteriores?
Que lle sorprende do fútbol da Costa?
Que lles achega todo isto do teatro a estas bravas mulleres?
Que llo digan aos Presajeiros do Entroido...
Que longos son os procesos para as obras públicas.
Que lugares te sorprenderon máis?
Que mala pinta...
Que mala sorte tivo a Esteirana este domingo no Xosé Luís Vara.
Que maneira de cubrir o balón!
Que maneira de pegarlle ao balón...
Que marcas?
Que materias sofren máis?
Que me contas?
Que me desculpen.
Que me dis da peonalización da rúa real?
Que me dis do cartel galaico?
Que me estás contando?
Que me preocupa que non encaixe coa nova persoa.
Que medidas adoptan dende o concello nese sentido?
Que medidas concretas para potenciar o emprego e fixar poboación se formulan no programa?
Que medidas concretas se aplicarán nese ámbito?
Que medidas concretas se aplicarán neste ámbito?
Que medidas está tomando o centro comercial Finisterrae para asegurar unha compra segura?
Que medidas hai para evitar a expansión da praga?
Que medidas se pretenden formular para loitar contra a estacionalidade do turismo?
Que medre o mar!
Que mellor capitán se pode ter!
Que mellor cousa que mancomunar servizos comúns por comarcas, poñamos por caso?
Que mellor día para romper novas barreiras que o día internacional da discapacidade.
Que mellor espazo que a revolta irmandiña para buscar apoios normalizadores!
Que mellor forma de rematar a campaña que cun campionato!
Que mellor historia para fiar as actividades escolares do día da muller!
Que mellor homenaxe que proxectar as súas películas!
Que mellor maneira de aprender que facendo!
Que mellor para abrir boca que un bo pincho irmandiño!
Que mellor para pechar a noite que unhas cumbias galegas!
Que mellor para quentar motores!
Que mellor que a aldea do Couto para demostralo!
Que mellor que a risa para aprender!
Que mellor que aprender debatendo!
Que mellor que bater un récord!
Que mellor que despedir o ano en clave coral.
Que mellor que os bravos festcultores para pechar a festa!
Que mellor que rematar o ano correndo!
Que mellor que un libro para estes días de reis!
Que mellor que unha festa para presentar un festival!
Que mellor que unha limpeza voluntaria polo día mundial dos océanos!
Que mellor que unha ruta de tapas para comezar o mes de marzo!
Que mellor que uns percebes para un sábado de festa!
Que mellor sitio que a casa para presentar unha das últimas producións!
Que mellor sitio que nese piñeiral de luxo!
Que mellor xeito de aprender a superar as barreiras, que cun veciño coma el!
Que mellor xeito de conmemorar as nosas letras!
Que mellor xeito de coñecer o mar que facelo directamente na lonxa!
Que mellor xeito de implicar a veciñanza que cun concurso!
Que mellor xeito pois de rematar o curso coñecendo o noso pasado?
Que melloraron na segunda volta respecto á primeira?
Que modelo de xestión queremos?
Que modificaches tacticamente ou nos adestramentos respecto ao anterior adestrador?
Que momentos recordas como os máis bonitos?
Que mostre interese claro!
Que mudou en Laxe dende aquela?
Que mágoa o encontro do Dumbría en Ribadeo.
Que máis accións está desenvolvendo a mesa?
Que máis achegan estes eventos para a zona?
Que máis cousas facedes na asociación mulleres cristiás galegas Exeria?
Que máis cousas ides realizar en materia de transparencia?
Que máis da crear unha poboación activa fisicamente?
Que máis dá si estamos a desvestir un santo para vestir outro.
Que máis nos gusta?
Que máis nos ofrece o Nordestazo?
Que máis para crear hábitos de vida saudables?
Que máis se debe facer para que se respecten os dereitos básicos?
Que máis se pode facer dende o concello para resolver o problema co pediatra?
Que máis se pode pedir que boa música con mar de fondo?
Que máis se pode pedir que unha boa dose de música e praia?
Que máis tendes entre mans alén do Nordestazo?
Que necesaria se faia a loita para conseguir as infraestruturas prometidas.
Que necesarias son as accións de limpezas das praias.
Que necesario e que pouco habitual é falar de Serxio coa mocidade.
Que necesario é o traballo desas entidades que forman familias.
Que necesario é para darlles un pouco de vida aos carteis das festas!
Que necesario!
Que necesita Coristanco a medio-longo prazo?
Que necesita Mazaricos a medio-longo prazo?
Que necesita a pataca de Coristanco para seguir medrando?
Que necesita o fútbol feminino para crecer?
Que necesitan as empresas a día de hoxe para adaptarse ás novas tecnoloxías?
Que negociado de estatística?
Que ninguén che diga nunca que non sodes iguais.
Que ninguén roube.
Que ninguén se asuste polo elevado ton conversacional.
Que ningún coristanqués quede sen coñecer a Asunción Antelo.
Que ningún namorado quede sen poesía con Rosalía Fernández Rial e Serxio Moreira.
Que ningún namorado quede sen poesía.
Que nivel te esperas das outras seleccións?
Que nocións tiñades da baleeira antes de empezar todo isto?
Que nomes da comarca che tocan a fibra?
Que nomes propios sairán ao estrado?
Que non a informen dos programas posparto.
Que non atopamos máis que uns anacos de cazolas.
Que non cansen nunca!
Que non cansen.
Que non consigo facer nada.
Que non decaia.
Que non fora o demo!
Que non haxa produtos tóxicos.
Que non lles gusta a ensalada de tempada que servimos de primeiro?
Que non nos mintan máis.
Que non nos paren.
Que non nos tomen o pelo.
Que non o fagan publicamente?
Que non para a súa incidencia.
Que non queremos vincularnos con calquera polémica.
Que non se cuestione a liberdade das mulleres para decidir sobre os seus corpos.
Que non se tivera en conta a complexidade do sector.
Que non son poucos ademais, e cada día vai medrando o seu número.
Que non te paren!
Que non vos vendan receitas milagrosas baseadas na publicidade e na política de xestos.
Que non é broma.
Que non é máis que un evento en apoio á verbena galega.
Que non é un beneficio só para o sector da verbena.
Que nos conta a exposición "bruxa"?
Que nos contarán as súas historias.
Que nos contas deles?
Que nos depara o futuro inmediato de Mercedes Peón?
Que nos di a información nutricional?
Que nos di o etiquetado dos alimentos?
Que nos espera con ela?
Que nos falta para achegármonos outras zonas de Galicia e do resto do mundo?
Que nos impide facer que as cousas cambien?
Que nos ocorre?
Que nos podemos esperar do partido de volta?
Que nos podes avanzar?
Que nos podes contar da túa etapa anterior a Berlín?
Que nos podes contar deste disco?
Que nos ten preparado o futuro de Silvia penide?
Que nota lle darías ao estado de saúde do teatro costeiro?
Que noutro saque de esquina volve a intervir abaixo.
Que novidades afronta o club?
Que novidades hai este ano en temas de organización?
Que novidades trae a mostra deste ano?
Que novidades veremos este ano?
Que novos proxectos propios tendes en marcha?
Que nunca collamos un arrefriado non significa estar a salvo de todas as enfermidades.
Que nunca deixou de crer.
Que o Mazaricos é un equipo imbatible, sabémolo todos.
Que o rosa é só unha cor.
Que o alumno non aprenda non é sempre culpa do mestre.
Que o gocen e xa nos contarán!
Que o gocen!
Que o humano é o único animal que cae sempre na mesma pedra.
Que o misticismo e a espiritualidade envolven o camiño non é algo novo.
Que o pasen ben coa ciencia.
Que o peso da crianza caia sempre do lado da nai.
Que o sector gandeiro costeiro é unha auténtica potencia non é novidade.
Que o imos pagar nós!
Que o vexan como unha opción real.
Que observacións poden sacarse desta experiencia?
Que obstáculos gústanlle máis e cales menos?
Que obxectivo ten o Malpica nesta liga?
Que obxectivo vos marcades de aquí ao final da tempada?
Que obxectivo vos marcades para a presente tempada?
Que obxectivos están marcados para esta campaña?
Que obxectivos se marca taxus?
Que obxectivos te marcas como subdelegado?
Que obxectivos tendes para o primeiro equipo?
Que obxectivos tiñades marcados a inicio de liga?
Que ocorre cando tiramos da cadea nun cruceiro?
Que ocorre cando tiras da cadea nun cruceiro?
Que ocorreu coa carga que foi rescatada?
Que oficina de empadroamento?
Que ofrece empresas da Costa?
Que ofreces?
Que opina a oposición sobre a xestión da Xunta de Galicia?
Que opina da peonalización do centro da vila?
Que opinan de todo isto?
Que opinan os afectados?
Que opinas da actual ola de feminismo?
Que opinas da non celebración de ralis míticos como o botafumeiro ou Rías Baixas?
Que opinas da que lía unha pequena aldea como a do Couto no Festiletras?
Que opinas diso?
Que opinas do Corme?
Que opinas dos furtivos?
Que opinas dos outros tres equipos costeiros da categoría?
Que opinas dos que seguen comparando esta pandemia como as crises de gripe?
Que opinión che merece a tempada do Muros?
Que opinión che merece este escritor galego?
Que opinión che merece o actual equipo do Muros?
Que opinión che merece o actual equipo do Volantes de Baño?
Que opinión che merece o equipo da Esteirana?
Que opinión che merece o equipo do Baio?
Que opinión che merece o rival?
Que opinión che queda do Malpica?
Que opinión te merece?
Que opinión tes sobre o equipo cabanés?
Que opinión tes sobre o que viches nestes tres partidos?
Que opinión tes sobre unha Esteirana que chega en liña ascendente?
Que opinión vos merece o rival do domingo?
Que organismos deben controlar a praga?
Que os concellos nos que o turismo non é relevante deberan ser excluídos.
Que os mariscadores ou percebeiros de cada confraría se convertan en subministradores da mexilla.
Que os nenos gocen!
Que os que fan as cousas diferentes son uns tolos.
Que outras actividades tendes pensado abordar nas vindeiras datas?
Que outras carencias ten Ponteceso?
Que outras cousas che gustan?
Que outras liñas son prioritarias?
Que outras melloras necesita?
Que outras músicas escoitades?
Que outro festival ten máis sentido para facelo na rede que este, non?
Que outros equipos cres que estarán aí arriba loitando polo ascenso directo?
Que outros porteiros ves de bo nivel na costa este ano?
Que outros recanteiros da Costa da Morte seguiches con atención?
Que outros referentes tes?
Que palabra tan fermosa!
Que papel cres que facemos os xornais comarcais en Galicia?
Que papel podedes facer para o ano en primeira?
Que papel xoga a sostibilidade no voso modelo de negocio?
Que papel xoga en todo isto o voso adestrador?
Que papel xogan aquí as institucións?
Que papel xogan os técnicos no desenvolvemento local dos territorios?
Que partido esperas o domingo contra o Dumbría?
Que pasa co Brexit en Xibraltar?
Que pasa co acordo?
Que pasa co cine París?
Que pasa co correo en Dumbría?
Que pasa co plan director do Monte do Cabo?
Que pasa co polígono empresarial de Buño?
Que pasa co problema do porto?
Que pasa co que di Pedro Sánchez da militancia?
Que pasa co respecto á natureza?
Que pasa co resto de concellos da Costa da Morte?
Que pasa coa Operación Orquestra?
Que pasa coa piscina?
Que pasa coas depuradoras neste país?
Que pasa con todos os lugares que quedan dentro destes parques eólicos?
Que pasa cos incendios menores?
Que pasa cos propietarios de montes?
Que pasa cos servizos de pediatría?
Que pasa en Corcubión?
Que pasa en Coristanco?
Que pasa en Fisterra?
Que pasa en Muros para que haxa tantísimas bandas en marcha?
Que pasa en Muros que levantas unha pedra e sae un grupo de música?
Que pasa en Muros?
Que pasa logo coa Costa da Morte?
Que pasa na Costa?
Que pasa na costa caótica?
Que pasa no Brasil?
Que pasa no fútbol que non se ve relevo xeracional?
Que pasa se non se fai?
Que pasa, aínda hai algo que manter silencio?
Que pasará este ano?
Que pasaría se deus fose unha muller?
Que pasaría se esa supresión a fixese o goberno anterior?
Que pasaría se lle fixeran caso?
Que pase o que teña que pasar, pero que me quiten o bailado.
Que pasos son necesarios para ir paliando este problema?
Que pasou coa tortilla?
Que pasou na Costa, con Vítor Castiñeira.
Que pasou na Costa?
Que pasou para este cambio de resultados?
Que pena a derrota en Arteixo!
Que pena a igualada do Baio!
Que pena de puntos os que se escaparon das Eiroas no último minuto.
Que pensa a Costa?
Que pensabas que ías atopar e que che atopaches en realidade?
Que pensaches entón do proxecto?
Que pensan os grupos políticos quince anos despois do accidente?
Que pensan os traballadores?
Que pensas desas persoas ou institucións que o queren erradicar?
Que perda o seu emprego se decide ter un fillo?
Que perden as familias e os nenos?
Que pide o sector leiteiro?
Que piden os turistas nun punto de información?
Que plans de futuro tes, Galicia ou Punta Cana?
Que plans de futuro tes?
Que pode decantar o derbi?
Que pode facer e que fai a administración ante este tipo de páxinas?
Que pode facer o Buserana para evitalo?
Que pode facer o concello para intentar mediar no caso Ferroatlántica?
Que podedes achegar?
Que podemos facer para mellorar neste aspecto?
Que poden esperar os veciños e veciñas de Ponteceso de alguén que actúa así?
Que poden facer os concellos para frear os accidentes de tráfico?
Que poden facer os negocios se teñen dúbidas?
Que poderemos ver en Baio esta fin de semana?
Que podería importar a Costa de Dumbría?
Que podes destacar de cada un deles?
Que podes perder realmente?
Que polo que me dixeron terá moitas sorpresas.
Que por certo, xa son moitas as atracadas no porto do freixo.
Que por certo, é a única muller que ocupa ese posto na comarca.
Que porcentaxe de venta tes con este distribuidor?
Que porteiros de referencia tes, tanto no fútbol profesional como no fútbol da Costa?
Que pouco aprendemos!
Que pouco despois desfacía unha ocasión de Adriana.
Que pouco se necesita ás veces para ganar!
Que pracer percorrer os nosos segredos da man de Modesto García Quintáns.
Que prazo de recuperación cres que terás que pasar?
Que prazos hai para que o proxecto sexa unha realidade?
Que prazos se seguirán agora?
Que pregunta difícil!
Que premisas vos dá isto para o fútbol que necesitades practicar?
Que pretendes con esta publicación?
Que pretendes que vos achegue?
Que previsións tendes con outras fincas municipais?
Que problemas xurdiron coa empresa adxudicataria da obra?
Que problemáticas te tes atopado?
Que produtos destacarías da Costa da Morte?
Que produtos ofertades a maiores?
Que profesión tiñas antes?
Que prognóstico darías para o vindeiro domingo?
Que programa temos pois para o sábado?
Que proporciona Vilamor ao audiovisual galego?
Que propostas tendes en materia de transparencia?
Que propón para solucionar os problemas?
Que protocolo estades levando para atender aos vosos clientes?
Que protocolo segue unha institución como á que pertence despois do avistamento?
Que provoca a lei?
Que provocou entón a pandemia?
Que provocou que a tripulación o abandonase de xeito tan precipitado?
Que proxectos están en marcha en Cee nestes momentos?
Que proxectos importantes levades no programa?
Que proxectos tendes en marcha?
Que proxectos tendes xunto ao novo presidente?
Que puntos débiles ten o equipo aínda a día de hoxe?
Que puntos fortes tedes?
Que queda do xogo cando se lle poñen tantas normas?
Que quen non se adapta ao sistema é burro.
Que quere amosar?
Que queren saber?
Que queres, poliño? contestou Marcos saíndo á fiestra.
Que querías, muxiá? pregúntalle Santiago.
Que raro...
Que recade moitos fondos, pois!
Que recordo levas do club verde?
Que recordos da súa mocidade na vila de Ares!
Que recordos gardas da túa etapa no Conco?
Que recordos gardas da túa infancia en Corme?
Que recordos gardas da túa infancia na Costa da Morte?
Que recordos gardas da túa infancia na comarca?
Que recordos gardas daquel tempo?
Que recordos gardas daquela cita?
Que recordos gardas de Bergantiños e Dumbría?
Que recordos gardas?
Que recordos tes da Costa da Morte e do fútbol da Costa?
Que recordos tes dos teus inicios no club?
Que redescubriches facendo este documental?
Que referentes literarios principais tes?
Que regueifa máis brava!
Que relación entre empresarios e administracións queremos?
Que relacións entre a Costa da Morte e o deportivos recordas con cariño?
Que responsabilidade teñen os gobernos na falta de previsión e erradicación da contaminación orgánica?
Que resposta teñen desde a Xunta?
Que resultado cres que haberá no Conco o vindeiro domingo?
Que rival esperas atopar?
Que rival prefires de conseguir vos eliminar a Esteirana?
Que rode o balón!
Que rol adoptará Pablo Lestón este ano?
Que rol adoptas ti con respecto a eles como veterano do grupo?
Que rápido é este Papá Noel!
Que sabemos dos castros?
Que sabor de boca che quedou de marchar de Dumbría cun descenso?
Que sacas da túa experiencia como adestrador das seleccións da Costa de base?
Que sae máis caro, prevención ou extinción?
Que saiban que me teñen aquí para calquera suxestión, dúbida, axuda...
Que saiban que van a atoparnos en fronte todas as veces que faga falla.
Que equipo veremos baixo o mando de Mallón?
Que saquen o aboamento e se vexan aos dous días.
Que saturamos os servizo sanitarios e non podemos darlles atención.
Que se aprende neste tipo de xornadas?
Que se aproba e se esquece.
Que se aprobou exactamente?
Que se as tallas teñen importancia, que a teñan en tódolos portos pesqueiros.
Que atopará a persoa que merque o libro?
Que atopará o espectador que se achegue a vela?
Que se avalíe sempre da mesma maneira.
Que se coiden os romanos!
Que se desperdiciaran oportunidades.
Que se entrei por interese, por guapo...
Que se espera do amor?
Que se está a facer nesta liña nos colexios, centros culturais...?
Que se está cambiando?
Que se pode atopar a persoa que visite este espazo virtual?
Que se pode facer nun concello para reverter a crise demográfica?
Que se pode facer por aí?
Que se puxeron con dous a cero tras a primeira metade.
Que se saca en claro desa reciprocidade?
Que se sente ao gañar a copa?
Que se sente ver na grada esa afección verde?
Que se utilizan no día a día?
Que se vai atopar a xente ao ler este libro?
Que se valora nestes certames?
Que sectores e que propostas hai que coidar e promover máis?
Que selo lle intenta dar Pedro Gómez?
Que selo lle intenta dar Santi Cambón?
Que semellanzas contempla a súa historia coa de José Vidal?
Que sensación de liberdade a de xogar á billarda na praia de Laxe!
Que sensacións che transmite este torneo?
Que sensacións tendes no vestiario despois de comezar a liga gañando ante o Baio?
Que sensacións tendes no vestiario despois de comezar a liga gañando?
Que sentes ao volver a Radio Nordés?
Que sentido ten volver?
Que servizos ofreces e a quen van dirixidos?
Que servizos se prestan?
Que sería de Cee hoxe sen o hospital?
Que sería do club sen el!?
Que sería dun sen o outro.
Que sería necesario para afianzalo definitivamente?
Que sexa a xustiza quen faga o traballo.
Que sexa unha festa do fútbol costeiro!
Que sexan a perpetuación do noso amor.
Que siga así.
Que siga o seu legado?
Que sigan aprendendo pois estes peques!
Que sigan colaborando tanto e que Senda Nova siga creando estas actividades.
Que siglas vai ter o grupo de goberno?
Que significa a Mikaela para Malpica?
Que significa este galardón para vós?
Que significa iso de romper a barreira do tempo e o espazo?
Que significa iso para ti?
Que significa o apoio social que estades recibindo?
Que significa o derbi entre o Muros e o Volantes de Baño para ti?
Que significa o equipo do Conco para ti?
Que significa o título do libro?
Que significa para ti a literatura?
Que significa para ti a música electrónica?
Que significa para ti este título?
Que significa para ti expoñer na sala Antón Mouzo?
Que significa para ti ser a gañadora do concurso de carteis?
Que significa para ti ser a protagonista dunha película rodada na túa terra?
Que significa para ti ser adestrador?
Que significa ser un home?
Que significa ter este servizo para a xente musiqueira de Muros?
Que significa, polo de agora, que os penedos sexa paisaxe protexida?
Que significado escóndese detrás deste nome e como nace este proxecto?
Que significado ten para ti Cee e a Costa da Morte?
Que significan os números que aparecen na lista de ingredientes?
Que significaría para o Fisterra e para o pobo, ascender á Preferente?
Que simbólico do devir demográfico do país esta proposta do concello de Mazaricos!
Que similitudes e que diferenzas atopas en comparación coa túa nova situación?
Que sinal de identidade ten este novo Sofán de Alberto?
Que sirvan estas dúas denuncias de toque de atención para esa mocidade.
Que situación vive actualmente o panorama folk?
Que situacións curiosas se están dando?
Que soben ao escenario a gozar.
Que solidarios nos volvemos ás veces de palabra...
Que solucións existen?
Que somos un país de piratas xa temos bastantes constancia.
Que son as cousas que máis vos gustan desta terra?
Que son as intervencións asistidas con animais?
Que son importantes!
Que son moitos, pero é que entre fogos, orquestras, grupos, artistas...
Que son moitos.
Que son os fractais?
Que son os premios Fouciño?
Que son tempos difíciles xa non queda dúbida algunha.
Que son unha muller libre e isto non vai comigo?
Que sucederá en Fisterra?
Que sucedeu para que non triunfases?
Que supoñería para a Esteirana gañar esta Copa da Costa cadete?
Que supoñería para o Outes gañar esta Copa da Costa cadete?
Que supuxo para vós gañar este último campionato do mundo farinato?
Que supón a chegada de Milladoiro á carballeira de velar?
Que supón a desaparición do equipo xuvenil?
Que supón isto para as produtoras?
Que supón isto para unha zona que está habituada a chegar tarde aos cambios?
Que supón para Herdeiros da Crus volver a tocar nun festival como o Nordestazo?
Que supón para ti botar a andar esta criatura?
Que supón para ti esta oportunidade?
Que supón para ti este cargo?
Que supón para ti participar na amarela?
Que supón para ti seguir narrando a final da Copa da Costa?
Que supón para ti traballar nun grupo coma este?
Que supón para vós afrontar este novo reto?
Que supón para vós esta homenaxe?
Que supón para vós formar parte desta escola de verán?
Que só nos deixaches estas penas...
Que tal a acollida da veciñanza?
Que tal a acollida?
Que tal a adaptación ó teu novo club?
Que tal a brava anita?
Que tal a experiencia de adestrador?
Que tal a experiencia neste proxecto tan interesante do Mazaricos?
Que tal a experiencia no Monte Louro?
Que tal a experiencia nos medios privados?
Que tal a familia?
Que tal a relación agora a relación coa oposición?
Que tal a relación coa oposición?
Que tal a rodaxe na Costa?
Que tal a túa experiencia estes dous últimos anos?
Que tal a volta do Muros ó fútbol costeiro?
Que tal anda o Cabana?
Que tal as novas incorporacións?
Que tal atopaches o concello?
Que tal embaixadora es da túa terra?
Que tal equipo montastes en Muxía este ano?
Que tal esa mestura de veteranía e xuventude?
Que tal esta experiencia?
Que tal estades adestrando?
Que tal estades levando as quendas de traballo no hospital ceense?
Que tal estades levando as quendas de traballo?
Que tal está a ser a tempada?
Que tal está a ser o arranque de liga en Baio?
Que tal está funcionando o tripartito?
Que tal está nova experiencia?
Que tal está o equipo fisicamente despois de tan longa tempada?
Que tal está sendo a achega de Adrián Lema no banquiño?
Que tal está sendo a acollida?
Que tal está sendo a túa adaptación a Cerqueda?
Que tal experiencia?
Que tal foi a acollida?
Que tal foi a experiencia en Ribeira o ano pasado?
Que tal foi a inauguración?
Que tal foi a presentación no bar O Moncho de Lira?
Que tal foi esa estrea a nivel estatal?
Que tal levas esa presión?
Que tal nivel estás a ver nos rapaces que nos van representar?
Que tal no Mazaricos, un equipo recente ascendido?
Que tal o inicio de liga co Baíñas?
Que tal o levan?
Que tal o recibimento no vestiario?
Que tal o teu primeiro ano no Xallas?
Que tal o verán, turisticamente falando?
Que tal organización estrutural ves no club?
Que tal os afeccionados no Sampaio de Refoxos?
Que tal os froitos do convenio de fidelidade co Leima Basquet Coruña?
Que tal responde a xente en plena faena festexeira?
Que tal responde o equipo?
Que tal se está portando a veciñanza da comarca?
Que tal se leva?
Que tal se portan entre eles e con vós?
Que tal te atopaches no teu debut na liga da Costa?
Que tal te atopaches no teu primeiro encontro?
Que tal te atopas en Baio?
Que tal te atopas en Sofán?
Que tal te atopas no Cunchido?
Que tal te levas cos compañeiros e cos rivais?
Que tal tempada están facendo?
Que tal vai de saúde o audiovisual galego?
Que tal viches ó Porteño, outro dos candidatos ó título?
Que tal viches ó líder, o Mazaricos?
Que talento!
Tardaron, pero acabaron meténdose no partido e poñendo en serios apuros ao Volantes.
Que te animou a participar no concurso?
Que te atopaches na liga da Costa?
Que te atopaches no Zas, tanto a nivel directivo como futbolístico?
Que te atopaches?
Que te atraía do proxecto?
Que te chama a atención respecto das outras?
Que te chamou a atención deles?
Que te chamou máis a atención?
Que te levou a aceptar a oferta do Baio?
Que te levou a aceptar a súa proposta?
Que te levou a emprender ese proxecto?
Que te levou a escoller un tema tan específico?
Que te levou a indagar na historia da aldea de teus avós?
Que te levou a tratar este tema?
Que te levou dedicarte a nutrición?
Que te traes, pois, de volta para a Costa da Morte?
Que teclas hai que tocar para buscar saír desta mala xeira?
Que teclas tiveches que tocar para enderezar o rumbo?
Que temas de actualidade máis importantes tes que enfrontar estes meses?
Que temas prefires cantar?
Que temas tratades principalmente e como se deixan ver esas segundas intencións?
Que tempos aqueles nos que o fútbol de verdade se daba na alameda...
Que tempos cando a canastra de camiños chans era a máis vivida...
Que ten Cerqueda que non teñan outras parroquias da contorna?
Que ten de especial o público de Zas?
Que ten de especial o tempo na Costa da Morte?
Que ten de especial sufrir unha perda auditiva na Costa da Morte?
Que ten o Dumbría de diferente o resto de clubs da Costa?
Que ten o fútbol da Costa que engancha así?
Que ten o traballo de canteira que tanto vos engancha aos adestradores?
Que ten que dicir?
Que ten que facer o concello para darlle vida ao parque empresarial?
Que ten que facer?
Que ten que impedir estas estafas.
Que ten que mellorar o equipo para seguir agora na senda das vitorias?
Que ten que ver isto coa tradición?
Quen ten que vixiar todo isto?
Que tendes na cabeza que poida escoller o espectador?
Que terá que pasar para que se tomen medidas que corrixan esta chapuza?
Que teña que pelexar polos seus dereitos cando son seus?
Que teñades un feliz día!
Que teñen as carreiras de obstáculos para engancharvos así?
Que teñen mellores equipos?
Que tipo de Baio lle gustaría ver a Diego Díaz?
Que tipo de actividade se mantén activa na empresa?
Que tipo de adestrador es?
Que tipo de adestrador é Dani Calvete?
Que tipo de artigos?
Que tipo de audiófonos existen?
Que tipo de clientes tes?
Que tipo de club sodes?
Que tipo de club é o Monte Louro?
Que tipo de comercios funcionan mellor na nosa zona?
Que tipo de contido colgas?
Que tipo de emprego buscas?
Que tipo de equipo te atopaches?
Que tipo de equipo tes entre mans este ano?
Que tipo de fútbol estades a desenrolar?
Que tipo de música facedes?
Que tipo de obras se representarán?
Que tipo de turista buscamos?
Que tipo de uva leva?
Que tipo de xogador eras?
Que tipos de colaboración se fan nestes concellos?
Que tipos de dereitos e deberes temos no ámbito laboral.
Que tipos de música se mesturan nas mesas da Nasmo?
Que tocades?
Que todos vexan o noso amor.
Que traballo incansable e impagable realizan os voluntarios de Mar de Fábula.
Que trata?
Que trema Dani Garrido!
Que treme Narón.
Que un equipo coma o Sofán estea en Preferente xa case é un milagre.
Que un número non é sinónimo de intelixencia.
Que va.
Que vai intentar o concello en materia de transparencia?
Que vai pasar a próxima tempada?
Que vai pasar co seu patrimonio?
Que vai ser de Óscar Suárez no futuro?
Que vale e que non vale?
Que valor lle das ao batallón literario?
Que valoración che merece a tempada que fixo o Sofán?
Que valoración che merece a tempada que fixo o Xallas?
Que valoración che merece o inicio de tempada que fixéstedes nesta Preferente Galicia?
Que valoración fai das actividades culturais e deportivas que ofrece o concello?
Que valoracións fai ó respecto?
Que valoras desta temporada no equipo?
Que vantaxes atopan os participantes?
Que vantaxes e dificultades lle atopas ao emprendendo persoal?
Que vantaxes e inconvenientes ten xogar co seu irmán?
Que vantaxes teñen estes escenarios?
Que vertixe!
Que veña o seguinte!
Que veñan e proben.
Que veñan máis.
Que viaxes máis interesantes nos ofrece Vítor Castiñeira en cada charla.
Que vibracións tes de cara á gala desta noite?
Que vinte anos son nada...
Que viva a Xunqueira, que viva Cee e que vivan as súas xentes!
Que viva a lei á carta!
Que vivan os feos.
Que vivencias tes na Costa da Morte?
Que volvan e digan "estiven nun paraíso, nun par de estacións para autocaravanas espectaculares".
Que vos achega Mato como grupo?
Que vos achegou Nacho coa súa chegada?
Que vos din por aí os veciños?
Que vos está a faltar para estar á altura dos mellores?
Que vos está a faltar?
Que vos está a pasar no resto da tempada?
Que vos está pasando durante a liga para custarvos tanto gañar?
Que vos parece a folga?
Que vos parece, apetécevos un mergullo todos xuntos?
Que vos parecen?
Que vos parecen as obras de musealización?
Que vos puido faltar para ter chegado máis arriba?
Que vos transmite en canto a que fútbol quere que practiquedes?
Que vou dicir!
Que vías vés de recuperación nun futuro próximo?
Que vínculo tes coa Costa da Morte?
Que vínculo tes na zona?
Que xeito de unificar unha vila!
Que xogador profesional é o teu referente?
Que xénero musical vos define?
Que xénero vos define?
Que zona abarca?
Que é "A sala do Perello"?
Que é "gobernar sen ser goberno"?
Que é Buserana?
Que é Extramundi?
Que é a avespa asiática e como nos está afectando?
Que é a contaminación orgánica do mar?
Que é a Morada da Moa?
Que é a música para Silvia Penide e como se converte na túa profesión?
Que é a praga da pataca?
Que é "Abondou"?
Que é e quen crea o "Foro Galego"?
Que é ecovidro?
Que é Empresas da Costa?
Que é exactamente a Sala Nasmo?
Que é iso da prevención?
Que é iso do Festórreo?
Que é máis difícil, xogar ou ser obxectivo nas crónicas?
Que é o "trasmallo"?
Que é o Festival Fouciño?
Que é o Xiria Pop para vós?
Que é o amor se non é unha forza salvadora?
Que é o chan pelviano?
Que é o grao de urbanización?
Que é o grupo Insua na Costa da Morte?
Que é o mellor de teu irmán e que debería aprender de ti?
Que é o máis bonito dese duro traballo?
Que é o que che resulta máis difícil de arbitrar?
Que é o que fai exactamente unha redeira?
Que é o que fai que sexa unha persoa que transcenda no tempo?
Que é o que máis atrae da carballeira?
Que é o que máis botabas de menos da Costa da Morte?
Que é o que máis botas de menos da Costa da Morte?
Que é o que máis botas de menos da Costa?
Que é o que máis botas de menos?
Que é o que máis che gusta cantar?
Que é o que máis che gusta facer?
Que é o que máis che sorprendeu?
Que é o que máis lle gusta da Costa da Morte?
Que é o que máis lle preguntan nas conferencias?
Que é o que máis lle sorprende da Costa da Morte?
Que é o que máis lle sorprende á cativada da casa?
Que é o que máis que sorprende deste singular festival?
Que é o que máis valoras de participar no proxecto?
Que é o radon?
Que é o seguro das comunidades?
Que é o servizo de atención temperá?
Que é o turismo?
Que é para ti a regueifa?
Que é a parella?
Que é un audiófono?
Que é un evento que consideramos como apoio á verbena galega.
Que é un evento totalmente alleo ás festas que se celebran nese día.
Que é un pobre argumento de quen se sente perdedor.
Que é un punto científico?
Que é un rei para os pequenos de Sofán?
É un sector bastante castigado agora mesmo.
Que é unha dieta sa?
Que é unha faixa de xestión de biomasa?
Que é unha vacina?
Que ética tedes?
Que ían facer sen auga?
Que, aínda nada?
Que, como ides de lío?
Que, xa vos está tardando a anécdota que sempre conto?
Limpeza nas praias.
Quecemento e estiramentos previos, de preparación para o esforzo que se vai realizar.
Queda a Copa da Costa.
Queda a praia de Sardiñeiro, en Fisterra, que aínda está fóra do censo.
Queda a segunda parte da parroquia de Baio, unha achega máis arquitectónica e social.
Queda aberto o período de inscrición para estas cinco rutas.
Queda agora a dúbida de como se vai manter vivo ese legado.
Queda agora a reflexión para as autoridades.
Queda agora só no liderado o Malpica, tras vencer e convencer ante o Baio.
Queda agora un longo camiño de integración, despois desta longa viaxe.
Queda algún máis por confirmar.
Queda así Ramón Martínez Barrientos sancionado cun partido no cadro muxián.
Queda así a arbitraxe en tela de xuízo.
Queda así completamente liberado o Carnota.
Queda aínda moita resaca de Entroido na fin de semana.
Queda aínda moito para a Barca, pero esta fin de semana póñense co Marta.
Queda como derradeiro un Outes que non levanta cabeza.
Queda como está a liga da Costa.
Queda como incógnita unha pregunta.
Queda complexo o pleno de Muros.
Queda dito.
Queda dúas xornadas con aínda moito que contar.
Queda fóra a Esteirana a pesar do seu gran comezo de temporada.
Queda menos para a festa das festas.
Queda menos para as eleccións á asemblea xeral da Real Federación Galega de Fútbol.
Queda menos para o mes de maio, cando se celebren as eleccións municipais.
Queda moita pelexa!
Queda moito aínda pero vai con vos pasos.
Queda moito nesa loita.
Queda moito que traballar para seguir mellorando no xogo.
Queda moito tempo de competición.
Queda moito traballo, pero a implicación do sector público é clave.
Queda no aire a pregunta: quen son os herdeiros desta casa na actualidade?
Queda no aire se se xogará ou non o minuto restante a maiores.
Queda o concello de Cee sen unha das súas concelleiras máis combativas.
Queda o concello de Vimianzo provisionalmente sen dúas pezas fundamentais en calquera estamento público.
Queda o partido aberto para a volta en Miraflores.
Queda o partido de volta e nada está decidido.
Queda o protocolo establecido.
Queda para os equipos a idea clara de que hai que revisar as actas...
Queda pendente o Ponteceso da chegada dun novo adestrador.
Queda pendente só a entrega dos títulos.
Queda pendente ver quen paga un guindastre para chegar aló enriba.
Queda pois toda a atención centrada en quen conseguirá o título de liga.
Queda por saber quen manterá o mando no cadro xuvenil.
Queda pouco para rematar a primeira fase das ligas xuvenís.
Queda pouco tempo así que hai que poñerse a crear en pleno confinamento.
Queda ratificado o aumento da presenza de avespa asiática na comarca.
Queda seguir loitando para que o parque do megalitismo se converta en realidade.
Queda suspendida tamén a feira.
Queda só dúas xornadas para o remate das ligas comarcais.
Queda só un día.
Queda só unha semana para que a febre ciclista invada a Costa da Morte.
Queda só unha xornada e as nosas non se xogan nada.
Queda tamén aquí a xornada arredor do activismo social na rede.
Queda tamén o Coristanco na liga da Costa.
Queda tempo agora para repensar moitas cousas de aquí á temporada que vén.
Queda tempo para seguir coñecéndoos e dándoos a coñecer.
Queda tempo, pero hai que ir sumando para poder ter opcións.
Queda todo aberto para a volta no Pratas Reinoso.
Queda todo en mans da xuíza instrutora.
Queda todo por decidir no partido de volta.
Queda un partido de volta que se presenta moi disputado.
Queda un partido para seguir soñando co ascenso do Cabana á liga galega cadete.
Queda un só enfrontamento directo entre os catro de arriba.
Queda un tesouro, que agora deberiamos coidar todos.
Queda unha semana completa de actividades, exposición, demostracións, música...
Queda unha xornada para o remate da liga galega cadete.
Queda unha xornada para o remate das ligas de prebenxamíns.
Quedaba a última batalla, pola medalla de bronce, ante Rubén García fuertes.
Quedaba aínda media hora, pero a Esteirana non conseguía chegar con claridade.
Quedaba con dez tamén a Esteirana, trala expulsión de David por dobre cartón amarelo.
Quedaba media hora de acoso visitante, pero que non se traduciu no empate.
Quedaba media hora e tocou sufrir.
Quedaba media hora por diante.
Quedaba moito e o Cerqueda intentouno pero non puido empatar.
Quedaba moito e o Pereiriña foise estirando, chegando algunha vez.
Quedaba moito e os de Julio Martínez puxeron o mono de traballo.
Quedaba moito partido e na segunda o Camelle foise arriba.
Quedaba moito tempo, e era o Cabana o que creaba máis perigo nas contras.
Quedaba moito tocado o cadro camariñán que deseguido recibía o segundo.
Quedaba moito, e o Soneira embotellaba aos dumbrieses na súa área.
Quedaba moitos minutos por diante e o Fisterra comezaba a apertar.
Quedaba o partido aberto e o cadro local cambiou as tornas na segunda metade.
Quedaba pouco menos de media hora e o partido estaba moi aberto.
Quedaba pouco pero o Zas non se rendeu e buscou o empate ata final.
Quedaba tempo para gozar e facer debutar ás novas promesas da canteira.
Quedaba toda a noite do sábado, con dúas obras de primeiro nivel galego.
Quedaba todo para o domingo, porque a noite do sábado daba para gozar.
Quedaba unha hora de partido e o cadro xalleiro foise arriba.
Quedaban dous minutos para o final do partido, pero non se perdía a emoción.
Quedaban moitos minutos pero a cousa pintaba ben para os de Canosa.
Quedaban nove minutos cando o Sofán decidiu facer tamén un exercicio de fe.
Quedades invitados, repetiredes.
Quedamos abertos a que nos enviedes outros "xentilicios" para completar este repaso.
Quedamos co último videoclip, realizado durante a corentena.
Quedamos con ganas de máis.
Quedamos en fóra de xogo xa que nunca escoitamos tal palabriña.
Quedamos encantados coa calidade da produción e dos actores carballeses.
Quedamos hoxe en Camariñas, e de ruta.
Quedamos para comer.
Quedamos pendentes doutra reunión.
Quedamos pois pendentes da vindeira revolta!
Quedamos pois pendentes de ver se a nosa candidatura "supera un primeiro corte".
Quedamos sempre que xoga o Dépor.
Quedamos verdadeiramente sorprendidos coas cifras.
Quedan ademais algunha que outra banda por confirmar.
Quedan agora a segunda quenda de concertos desta posta en marcha.
Quedan agora un cadro de oitavos moi bonito.
Quedan as táboas máis igualadas na categoría xuvenil tras esta xornada.
Quedan así suspendidas todas as actividades ao aire libre, segundo confirmaba a Xunta.
Quedan atrás anos de goberno de Ramón Vigo na vila da Xunqueira.
Quedan aínda dous capítulos por saír, que a fundación irá publicando nos vindeiros luns.
Quedan aínda moitas cousas por mellorar.
Quedan con só un punto de vantaxe os dous máximos candidatos ao ascenso directo.
Quedan dous partidos para conseguir o ascenso.
Quedan dúas obras de teatro para pechar o programa zaense.
Quedan dúas xornadas con aínda un par de loitas en xogo.
Quedan dúas xornadas de infarto.
Quedan dúas xornadas de verdadeiro fútbol da Costa.
Quedan dúas xornadas e un só partido para o cadro baiés.
Quedan en inmellorable posición as soneirás na táboa tras esta vitoria.
Quedan excluídos os gañadores da edición anterior.
Quedan moitos nomes por pasar polo Couto, non perdades o programa.
Quedan o fío da navalla preto deles.
Quedan os carballeses empatados cun Zas que superaba ao Corcubión nos últimos instantes.
Quedan pois os malpicáns campión da liga xuvenil norte.
Quedan por diante varias visitas domiciliarias para axudar no inicio da compostaxe.
Quedan poucas prazas libres.
Quedan preparados os pequenos judokas bergantiñáns para a seguinte competición.
Quedan seis xornadas e aínda poden pasar moitas cousas.
Quedan só dúas xornadas para o final desta segunda fase das ligas xuvenís.
Quedan só dúas xornadas para o remate da primeira fase das ligas xuvenís.
Quedan tres casos no aire.
Quedan un par de actividades arredor das citas coas Letras Galegas.
Quedan varias xornadas de infarto pola zona baixa.
Quedan á espera da decisión do comité.
Quedan, se aínda non estaban, no absoluto abandono.
Quedando así un resultado xusto.
Quedando os puntos en Dumbría.
Quedar fóra da promoción sería un fracaso?
Quedar na Costa da Morte ou emigrar?
Quedar, non quedou un só percebe.
Quedaron a medias en Esteiro esta fin de semana.
Quedaron abraiados os peques dumbrieses coas súas ilusións con cartas, cordas...
Quedaron atrás algúns equipos fortes, como o Dumbría, que non puido remontar ao Coristanco.
Quedaron atrás varios proxectos, tan interesantes como o gañador.
Quedaron como campioas locais do premio de comparsas.
Quedaron contentos tamén os hostaleiros da zona coas súas xornadas gastronómicas.
Quedaron definitivamente eliminados os dous segundos das ligas xuvenil e cadete.
Quedaron encantados coas ondas que prometía a mañá.
Quedaron fóra desta convocatoria concellos como Zas, Coristanco, ou Santa Comba.
Quedaron fóra os ceenses Rafa Vilar e Serxio Rodríguez e o fisterrán Kuka Sar.
Quedaron impresionados coa simpática iniciativa do concurso de muxido, estreado na Semana Gandeira.
Quedaron namorados da Costa da Morte e da xente deste recuncho.
Quedaron os peques mazaricáns tremendamente sorprendidos e encantados.
Quedaron os puntos en Xaviña, tras un choque moi competido.
Quedaron rematadas as obras coa típica visita institucional ao porto de Brens.
Quedaron sen praia.
Quedaron todos encantados.
Quedaron á disposición da confraría de pescadores para a súa posterior entrega.
Quedará algo por sempre no lugar desta edición.
Quedará para o domingo as finais, e a entrega de premios.
Quedarán protexidos de sargos, douradas, estrelas de mar, centolas, nécoras...
Quedaría a tarde vista para sentenza xa antes do intermedio.
Quedaríame con algunhas cousas dos californianos e outras dos galegos.
Quedei moi desilusionado dalgúns xogadores.
Quedei moi doído.
Quedei pensando e mirando para aquela inmensidade de cor azul.
Quedo coas aprendizaxes que lles roubei a todos sen que se decataran.
Quedou Iván sen xogar.
Quedou abraiada, tanto tempo sen falarse, sen bicarse, sen ollarse un ó outro...
Quedou así o marcador ó final do tempo regulamentario.
Quedou atrás o San Martiño, e non puideron saltar os peóns ao camiño.
Quedou aí pois a semente muradá nesta brillante xeración de odontólogos.
Quedou controlado outro incendio na zona das Caldeiras do Castro, en Muxía.
Quedou noqueado o Monte Louro, e o Xallas dominaba o balón.
Quedou pendente de nomear seleccionador e convocásese aos xogadores.
Quedou pendente dun informe a proposta da normalizadora para a ordenanza do galego.
Quedou pequeno o auditorio para acoller a cita.
Quedou pequeno o recinto feiral de Santa Comba para recibir a cabalgata.
Quedou sen luz o faro da fin da terra.
Quedou sen pólvora un Xallas que na casa empatou sen goles co Betanzos.
Quedou sen temón pola interacción coas candorcas.
Quedou tremendamente satisfeito pola acollida o propio Suso.
Quedou unha vez máis demostrado que hai moita canteira en Zas.
Quedou viúva moi nova e criou catro fillos e tres netos soa.
Quedábanos A Laracha.
Queima da sardiña na Rambleta, chocolatada e música.
Queima do polbo en Fisterra.
Queimada e actuación musical a cargo de Proxecto Pentalfa.
Queimada e foliada.
Queiruga, tras unha acción por banda, converteu un dos dous.
Queixas e satisfacción na oposición corcubionesa.
Queixo fresco con mel e froitos secos.
Queixáronse dende Carnota pola dureza empregada polos locais e que o colexiado permitiu.
Quen a forma e como se xestou?
Quen acertou foi a visitante Carla para o cero a tres.
Quen te respecta e che desexa o mellor?
Quen aparece nos primeiros postos da Preferente?
Quen as coida?
Quen asume a necesaria responsabilidade de recuperar o Fondo de Ramón Caamaño?
Quen che axuda cando che fai falta?
Quen che definiu a beleza?
Quen che dixo que deberías ser así?
Quen che dixo que tiñas que ser bonita, delgada, alta, co pelo longo...?
Quen che ía dicir a ti que ías acabar no Bergantiños, non?
Quen coida os espazos na rede?
Quen compón Buserana?
Quen compón o xurado da mostra?
Quen consideras culpable da parálise municipal evidente que se nota no concello?
Quen controla as obras do parque eólico?
Quen cre en ti?
Quen cres que é o favorito para facerse co título copeiro?
Quen debe valorar o labor da oposición son os cidadáns.
Quen debería xestionar e supervisar estes ensaios clínicos?
Quen decide o que é feo e o que non?
Quen desexe subir ao miradoiro poderá deixar o vehículo na zona da praia.
Quen desexe velo recoméndase ir acompañado e ter experiencia neste tipo de aventuras.
Quen dixo distancias?
Quen dixo medo, son monólogos, claro, da man de dous consumados e aplaudidos monologuistas.
Quen dixo que non se podía facer barranquismo no río Xallas?
Quen dúbida de que a música é sentimento?
Quen e para ti o mellor?
Quen entendía o que quería dicir?
Quen era Dores Cancela?
Quen era o líder?
Quen está a utilizar a quen?
Quen está levando o debate lingüístico ao extremo?
Quen fai as accións de promoción globais?
Quen fai esa estratexia de destino?
Quen financia os ensaios clínicos?
Quen fixo os arranxos tipo fado e a tradución ao galego?
Quen foi o beneficiado directo desta actuación?
Quen foi o futbolista que máis lle sorprendeu?
Quen foi o primeiro en atenderte?
Quen foi, ou foron, superimportantes nestes anos?
Quen forma as brigadas antiincendios?
Quen forma parte da comisión de festas de Baio?
Quen forma parte diso?
Quen formades o grupo?
Quen foron os teus referentes?
Quen gañe terá un dos dous pés na división de honra.
Quen instala cámaras e micrófonos e con que cartos?
Quen intereses económicos hai detrás do lume?
Quen lle dera a Alcoa autoproducir enerxía como ten Ferroatlántica!
Quen lle queira escoitar!
Quen me defende a min?
Quen me ía dicir que me dará pena non velo o luns?
Quen mellor que Federico Pérez para presentar esta gala?
Quen mellor que Manuel Vilar para contarnos as marabillas da bisbarra.
Quen mellor que Pedro Nimo para estrear o alto do podio?
Quen mellor que Pepe do Fieiro para lembrar por onde subían as peixeiras?
Quen mellor que Viki Rivadulla para recuperar unha tradición artesá na Vila do Cristo?
Quen mellor que el para contarnos quen estarán na sala Dublín?
Quen mellor que vós para contarnos estes exemplos de enxeño dos vosos arredores?
Quen máis está contigo?
Quen nolos dera aos que traballamos coa rede noutras zonas da bisbarra!
Quen non coñece a Noe?
Quen non coñece a historia da cigarra e a formiga?
Quen non o faría sería Chori que marcaba cun gol olímpico.
Quen non o teña debe facelo, é importante.
Quen non percibirá salario será o alcalde.
Quen non quixo correr á par daquela rapaza de lentes e o pelo violeta?
Quen non tivo problemas algunha vez co seu operador de telefonía?
Quen nos dera ter na Costa un pouquiño desta caloriña tropical!
Quen o debe facer?
Quen o fai identificándose, respéctoo.
Quen o faremos?
Quen o financia?
Quen o fixo, e dunha maneira excepcional, foi Álex Blanco de Mazaricos.
Quen o leva?
Quen podería asumir o seu posto?
Quen o proba, repite.
Quen os ten?
Quen parte como favorito?
Quen participa?
Quen permitiu a edificación dunha casa, agora demolida, na Rede Natura de Malpica?
Quen permitiu facer obras en Rede Natura?
Quen pode acollelo?
Quen pode acollerse ao bono social e pagar menos polo recibo da luz?
Quen pode estar interesado na solta destes cánidos nos montes onde pasta o gando?
Quen pouco despois non desperdiciou outro roubo para poñer o catro a seis.
Quen poñerá barreiras dende o Algarve de Portugal ata Estambul?
Quen queira escoitar, que escoite!
Quen queira ten moito onde gozar e escoller.
Quen quere vivir no rural onde non teña educación, transporte, sanidade...?
Quen realmente vive non pode non ser cidadán, non tomar partido.
Quen sabe se desta atopan o "brazo de prata"?
Quen sabe se en Esteiro, dentro de pouco, non teremos tamén equipo feminino...
Quen sabe se incluso cunha segunda tenda.
Quen sabe se pode chegar a ser unha industria para Camariñas...
Quen sae en Sicixia?
Quen se vai facer cargo?
Quen se ocupa de que se cumpran as responsabilidades civís como propietario dun animal?
Quen sen dúbida está reinar esta temporada é o novato equipo de Corcubión.
Quen será a afortunada desta dedicatoria?
Quen será o pregoeiro das festas de San Cristóbal de Baio?
Quen si acertou foi Marta, poñendo a igualada no marcador.
Quen si anotaría sería Pau Fandiño cun envío longo que sorprendía a porteira visitante.
Quen si atinou foi Laura aproveitando un rexeite para facer o catro a cero.
Quen si igualou foi Pablo, cun lanzamento desde lonxe.
Quen si marcou foi a local Ana para facer o terceiro aos once minutos.
Quen si recortaron por partida tripla foron Esteirana e Baíñas.
Quen si aproveitou a ocasión foi o conxunto local.
Quen son os favoritos ó título na túa opinión?
Cales son os pratos fortes, musicalmente falando?
Quen son os responsables da contaminación da ría de Corcubión?
Quen son os rivais que hai que bater?
Quen son os teus potenciais clientes?
Quen son os teus ídolos?
Quen son os usuarios habituais?
Quen tamén cedía puntos era o Coristanco en Laxe.
Quen tamén pasaron polo estrado foron varias das testemuñas.
Quen tamén quedaron contentos foron os establecementos da zona.
Quen ten acceso a esas gravacións?
Quen ten competencias nese caso?
Quen ten máis dereito a surfear unha onda?
Quen ten ordenador e Internet en casa?
Quen ten que dar o paso?
Quen ten que falar é o pobo.
Quen ten un deles neste momento, ten unha peza única e irrepetible.
Quen toca no primeiro Festival de Inverno en Carnota?
Quen tomou a decisión de marcahar cara ao sur?
Quen traballa máis por mantelo vivo, os gobernos ou as entidades sociais?
Quen vai dar esas clases?
Quen vai estar arriba?
Quen vai poder estudar?
Quen vai querer involucrarse a día de hoxe na vida municipal?
Quen vaia ao rural pode velo.
Quen ve esa información?
Quen vencerá as batallas?
Quen ves como favoritos?
Quen visita o Faro Vilán?
Quen é Exeria?
Quen é Olalla?
Quen é a alma do equipo?
Quen é a modelo?
Quen é a persoa que máis te marcou futbolisticamente?
Quen é a túa actriz favorita?
Quen é logo o autor?
Quen é o que non quere o Parque Natural Monte Pindo?
Quen é o teu ídolo futbolístico?
Quen é quen na Operación Orquestra?
Quen é responsable da limpeza das faixas?
Quente continúa o caso do peche da planta de Calvo en Esteiro.
Quente derbi carballés en Verdillo no novo campo das Pedreiras.
Quenxe e O Portiño foron superados por unha preamar que poucos lembraban.
Quenxe xa ten por onde crecer.
Quere acender o lume, pero non ten leña.
Quere crear a veciñanza de Cerqueda un espazo que recupere a súa identidade?
Quere facernos crer que auga pasada non move muíños?
Quere isto dicir que nestes lugares se asentou poboación de orixe sueva?
Quere referentes costeiros, galegos e mundiais tes?
Quere saber como está porque luns acollerao un novo alumno.
Quere ser millonario?
Quere ser unha experiencia turística diferente, que favoreza a promoción da zona.
Quere unirse á gran convocatoria do Festiletras a Asociación de Empresarios de Ponteceso.
Queredes chegar con estas novidades a outro tipo de público?
Queredes datos.
Queredes presentar algún proxecto?
Queremos Galego analiza o estado de saúde da lingua.
Queremos Galego chama á mobilización contra os ataques á lingua.
Queremos Galego combate a perda de falantes con cultura na nosa lingua.
Queremos Galego en Dombate: "Nestes intres a oficialidade plena do galego é pura ficción".
Queremos abrir as portas do concello aos veciños.
Queremos achegarnos a outra das singulares propostas musicais deste verán.
Queremos ademais comunicar o polígono e o porto de Brens.
Queremos ademais unir das parroquias co casco urbano.
Queremos agradecer a Clara e a vós polo voso labor social.
Queremos apoiar empresas como esas porque a metade da fervenza é nosa.
Queremos así mesmo unha educación inclusiva, basta xa de separación e diferenciación.
Queremos coidar o noso patrimonio natural.
Queremos crear vínculo co monte.
Queremos darlle traballo aos mozos do concello, que non teñan que marchar.
Queremos decidir sobre a nosa propia vida.
Queremos despedir este Nadal, neste día de reis tan emblemático, cun conto.
Queremos e esiximos que os nosos dereitos se respecten.
Queremos embelecer e darlle cor á vila.
Queremos estar na rúa con seguridade, sen medo, nin violentadas nin avergoñadas.
Queremos facer un traballo cargado de simbolismo.
Queremos facer unha mención especial do gravísimo incendio que acabou co Monte Pindo.
Queremos falar con Rafa Villar para facer un repaso da asemblea.
Queremos falar cos adestradores.
Queremos falar cos nosos protagonistas no combinado galego.
Queremos fomentar que os nenos aprendan a ruta para ir á escola en bicicleta.
Queremos hoxe dar un fermoso paseo pola bisbarra, imaxe a imaxe.
Queremos igualar e superalos, claro.
Queremos levar adiante un completo plan social.
Queremos mellorar a economía, os orzamentos non son realistas.
Queremos mellorar as inversións.
Queremos mellorar o diálogo.
Queremos mellorar o turismo.
Queremos máis postos de traballo.
Queremos ofrecer unha serie de diferentes alternativas para pasar un día completo en Balarés.
Queremos pediatra tódolos días.
Queremos poñer fin aos problemas dos traballadores municipais.
Queremos que a mocidade e mulleres teñan unha matrona de referencia!
Queremos que a xente máis nova se implique.
Queremos que o importante legado que deixou Xosé Agrelo sexa valorado pola Academia Galega.
Queremos que os dereitos que temos recoñecidos sobre o papel sexan efectivos.
Queremos que os libros de texto sexan para as xentes sen recursos.
Queremos que os profesionais que nos atenden o fagan en condicións dignas!
Queremos que se abra o centro de día xa!
Queremos que se cumpran os compromisos.
Queremos que se nos trate coa dignidade que merecemos.
Queremos que se solucione o problema.
Queremos que sexa o próximo presidente da nosa querida República Arxentina.
Queremos que sexa unha votación o máis aberta e xusta posible.
Queremos recordar que non existen exercicios perigosos, senón mal executados.
Queremos saber a opinión dos políticos locais sobre o asunto.
Queremos sanear o fútbol da Costa?
Queremos seguir estudando en Dumbría!
Queremos seguir facéndoo.
Queremos seguir fomentando a creación de redes, comunidade e colaboración.
Queremos seguir vivas.
Queremos ser como os nosos pais, queremos pasarlles por enriba, é lei de vida.
Queremos ser todos iguais, queremos ser un máis.
Queremos ser un referente como xa foi Malpica.
Queremos traballar en base a dúas ideas.
Queremos traballar!
Queremos traballar, e non emigrar.
Queremos tratar culturais, urbanísticos e sociais.
Queremos un goberno estable en Vimianzo con portas abertas.
Queremos un mundo mellor.
Queremos un plan de emprego xuvenil, e máis para os parados.
Queremos unha vía de comunicación digna.
Queremos unir as voces da cidadanía, da veciñanza, para botar un berro común.
Queremos vivir en igualdade e, hoxe en día, non podemos.
Queren así escoitar as nenas, nenos e adolescentes para construír unha Carnota amiga.
Queren que sexa unha boa festa e invitan a toda a veciñanza a participar.
Quereos que sexa unha nave, un espado de debate para discutirmos sobre o país.
Queres asistir ao curso?
Queres dicir se lle botamos papo?
Queres engadir aventura a túa vida?
Queres escoitala?
Queres estar conectado coa Costa?
Queres facer a túa achega e obter a túa recompensa?
Queres formarte en materia apícola?
Queres opinar ou preguntar sobre desenvolvemento e emprego?
Queres participar na creación do catálogo da paisaxe galega?
Queres participar?
Queres que visiten o teu colexio?
Queres saber que é un carballo, o agarimo, a troula ou o polbo?
Queres seguir medrando como adestrador?
Queres ser voluntario social ou de Protección Civil do concello de Ponteceso?
Queres unha rifa?
Queres unirte?
Queres xogar ao fútbol sala?
Queres xogar con nós?
Queriamos axudas, non esmolas...
Queriamos levar alegría e esperanza a todas as casas e creo que o conseguimos.
Queriamos levar alegría e esperanza a todos e creo que o conseguimos.
Queriamos sacar algo que quedara para sempre, e recordalo.
Querido empresario:
Quero acabala, facelo sen lesións e intentar facer o mellor posto posible.
Quero agradecer a confianza que me demostraron todos.
Quero buscar o de Maroñas.
Quero comentar contigo algo que me ten bastante deprimido.
Quero coñecer esta Costa, esquivar os seus baixos nos días de bo mar.
Quero dedicarme a isto porque é o que máis me gusta.
Quero dicir que algúns virán buscando un rancho barato en atlántida ou o piñeiral.
Quero dicir que dentro duns anos volverase a recuperar a afluencia de arxentinos.
Quero dicir que entrou moitos cartos para poder pasar o inverno sen restricións.
Quero dicir que non hai ningunha banda.
Quero expresar a miña preocupación e inquedanza.
Quero felicitar ós xogadores polo seu compromiso, ganas, ilusión, compañeirismo e loita.
Quero gañar, que despois hai un mellor, pois felicitareino e punto.
Quero informar de que o problema está medrando moi axiña.
Quero patacas!
Quero pensar que se vai facer pero sinceramente non sei se se está redactando.
Quero que saibas todo isto antes de empregar o dedo acusador.
Quero recoller os sons e os acentos da Costa da Morte.
Querémonos libres e vivas!
Querémonos vivas e libres!
Querémonos vivas e querémonos seguras!
Quería chorar coa sensación de ter unha espiña cravada no corazón.
Quería devolverlle a categoría que tivera na miña xuventude.
Quería dirixir un equipo harmónico de remeiros que navegasen con ritmo cara á recuperación.
Quería empezar oficialmente en marzo na rede das bibliotecas, pero...
Quería marchar dunha España que non ofrecía oportunidades laborais.
Quería montar unha fábrica de cervexa artesanal e que estivese en Camariñas.
Querían unha voda tranquila, máis persoal, máis íntima.
Querían vender viño de barril e aí apareceu a iluminación.
Querían, que ademais fose alguén do rural.
Quico Cadaval e Celso Fernández Sanmartín.
Quico Cadaval estará en Zas.
Quico Cadaval ponlle fin ao "Marzo lareteiro" do Concello de Vimianzo.
Quietos, parados!
Quilmas abre novos horizontes con sementes autóctonas.
Quilmas acolle esta fin de semana o único mercado ecolóxico da Costa da Morte.
Quilmas continúa loitando contra a piscifactoría cun mercado ecolóxico.
Quilmas erixiuse vencedora en Carnota.
Quilmas prepara o seu mercado ecolóxico para a Semana Santa.
Quince de febreiro, oito da tarde...
Quince días frenéticos son os que leva o tenis de mesa na comarca.
Quince quilos.
Quinta parte.
Quinta xornada da máxima categoría do baloncesto cadete masculino a nivel galego.
Quintana, como vostede ben sabe.
Quinteto costeiro nos campionatos do mundo de carreiras de obstáculos.
Quinto e sexto, Muxía e Ponteceso, enfróntanse en Arliña.
Quintáns puido empatar nun córner pero o seu remate saíu fóra.
Quiosco Toural, na rúa nova de Santiago de Compostela.
Quiosco de Corcubión.
Quitando a confección e a artesanía, non hai moita tradición.
Quitámoslles momentos ós nosos fillos e familias para dedicarllos a esta causa.
Quixeches a alguén tanto como a min?
Quixen escribir porque tamén quería crear os meus propios mundos aos que evadirme.
Quixen pasar aquel día con el.
Quixera achegarvos a esa riqueza semántica que non se mostra ao visitante.
Quixeron levar o Entroido máis auténtico de Galicia, o ourensán, aos seus fillos.
Quixo celebrar o día do peón o concello de Carballo.
Quizais a baixa de Fran, o veterano do equipo, fose decisiva para conseguilo.
Quizais a medida máis contestada polos vendedores destes equipamentos agrícolas.
Quizais as primeiras fotografías do faro de Fisterra.
Quizais así non existiría o abandono escolar.
Quizais canto porque só quero ser escoitado?
Quizais che pareza estar nunha nube.
Quizais chegou, precisamente, pola súa absoluta falta de ética.
Quizais coa intención de formar parte delas algún día!
Quizais deberiamos preguntarlles aos distintos adestradores que tiven.
Quizais era demasiado.
Quizais estes foron os mellores minutos do Fisober no partido.
Quizais herde del a miña paixón pola música.
Quizais non foi casualidade que nos custara tanto.
Quizais o mellor equipo da categoría pasou por Dumbría.
Quizais o máis curioso sexa a miña experiencia co idioma.
Quizais o trazo máis singular deste corpo sexa o enmarque destas ventás.
Quizais poderiades ter aproveitado mellor a mutualidade.
Quizais poida xa estar a disposición do corpo técnico para esta fin de semana.
Quizais por iso fixera estes comentarios.
Quizais por lecturas, xa que as miñas escritoras favoritas son mulleres.
Quizais porque alguén tiña que facer algo.
Quizais porque ao ordenar papeis atopeime cos feros corvos.
Quizais porque sinto que estou en débeda con vós.
Quizais puidera ser un seguidor do escultor de Noia.
Quizais saberiamos pensar.
Quizais se presenten por aló algúns dos alimentos salvaxes aquí mencionados.
Quizais seriamos máis libres e menos presos.
Quizais soe profundo de máis, pero o concepto das entrevistas é ese mesmo.
Quizais un empate xusto polo visto sobre a pista.
Quizais, algún día che asegure un gran posto de traballo nunha desas empresas emerxentes.
Quizais, me gustan os papeis máis extremos, nos que poida xogar e achegar matices.
Quizais, por que non, fagamos pleno de vitorias.
Quizais isto nos sirva para valorar máis as pequenas cousas.
Qureremos que conten con nos para o día a día.
Quédalle aínda unha longa viaxe!
Quédalles un partido a cada un, pois tamén teñen que descansar os dous.
Quédanlles tres xornadas aos carballeses para conseguir o seu primeiro triunfo.
Quédanos claro daquela por que elixes Baño.
Quédanos ese fondo de libros de misterio.
Quédanos moito mundo que percorrer pero hoxe facemos unha viaxe moi especial.
Quédanos pouco de fútbol na Costa.
Quédanos unha boa fin de semana de fútbol da Costa.
Quédaste coa 'luz de obra' ou deixas de vivir na túa casa.
Quédense co blog, que vai merecer a pena.
Quédome coa xente que estes días me mostrou o seu cariño, estou sorprendidísimo.
Quéreme ben.
Quérente borrar da cancha.
Quérente enlamar para que non volvas á casa.
Quéroche pedir desculpas en nome de varios macristas que estaban alí protestando.
Quérote avoa!
Quíxenche, quérote e querereite sempre.
Rabadiero promocións.
Rabia porque todo ese mal llo fixera unha persoa intencionadamente.
Rabuñal Patiño quixo engrandecer a riqueza da zona no seu relatorio-homenaxe.
Radica aí a principal diferenza co primeiro poemario.
Radicado en Vigo, é licenciado en comunicación audiovisual pola universidade pontificia de Salamanca.
Radio Galega, varias revistas...
Radio Nordés - Cadena Ser.
Radiografía da Neria por unha extraballadora.
Rafa Quintáns, como non!
Rafa adiantaba aos locais nun córner.
Rafa devolveulle o balón e desviou a córner.
Rafa e Estéfano puxeron por diante aos de Periscal.
Rafa finiquitou a gol tras unha boa transición e o desaxuste muxián.
Rafa fixo un par de cambios no cadro visitante e foi polo empate.
Rafael Lema e Miguel San Claudio reciben a medalla ao mérito cultural.
Rafael Lema espalla a vía pagá do camiño por Italia.
Rafael Lema leva a Italia o camiño milenario ao Fisterra galego nun libro.
Rafael Lema presenta o seu novo poemario sobre o Monte Pindo.
Rafael Lema presentou os seus soños e naufraxios en Carballo.
Rafael Lema segue levando a súa crónica marítima pola Costa da Morte.
Rafael Lema, o último corsario da Costa da Morte.
Rafael Lema, o último corsario.
Rafael Lema, á esquerda.
Rafael Louzán analiza o proxecto de renovación do campo de Fontenla.
Rafael Louzán, 'xefe' do fútbol galego.
Rafael díxonos hai dous meses que ía mandar facerlles unha revisión.
Raigañas de Cerqueda.
Raigañas e ao equipo de fútbol da súa parroquia natal.
Raigañas que ofrecerá un espectáculo de música e baile tradicional.
Raigañas, ámbalas dúas orixinarias de Malpica.
Rama mandou un balón ó pau e fallou outra clara ocasión.
Ramiro Amarelle e Fran Soto formarán parte do equipo técnico do cadro amarelo.
Ramiro García, o "xerente".
Ramiro lanzaba un balón dende lonxe e Purrúa apertaba o marcador.
Ramos Rial, Carlos.
Rampla de acceso ao cemiterio vello.
Ramón Caamaño busca un novo sucesor en Muxía.
Ramón Caamaño escolleu as fotos que mellor reflicten a beleza muxiá.
Ramón Caamaño tamén viviu motos anos en Corcubión.
Ramón Caamaño xa ten sucesor.
Ramón Fernández mandou borrala.
Ramón Moreira, terán unha breve intervención que versará sobre o asociacionismo.
Ramón Noceda é o alcalde de Carnota.
Ramón Pérez Barrientos tamén levou a medalla de prata ao mérito.
Ramón Redonda, concelleiro de Fisterra.
Ramón Sánchez debulla o seu primeiro poemario cheo de erotismo.
Ramón Vigo, alcalde de Cee.
Ramón fala dos "camiños da arte contemporánea".
Ramón marcaría o terceiro gol.
Ramón ofreceu as dúas furgonetas da panificadora, e Laura fixo os trámites.
Ramón é o meu amigo e necesita descansar.
Rap costeiro e comprometido.
Rapa das Bestas en Vimianzo.
Rapaces contra homes, vencendo cada duelo.
Rapaces e rapazas do Concilia Vimiverán na clausura da primeira quincena.
Rapaces e rapazas, estamos aquí para dicirvos o que outros non vos contan.
Rapaces, sodes coma bonecos de corda deseñados para facer sempre o mesmo.
Raparatoso accidente rexistrado esta pasada noite de martes en Entreríos, parroquia de Bértoa, Carballo.
Rapaz tranquilo, discreto e non dado nunca a discusións nin a malos modos.
Rapazas de Camariñas desfilarán cos seus propios modelos de encaixe.
Rapazas e rapaces de Carballo participan un ano máis no club de debate galego.
Rapidamente o barco virou e preparouse un bote.
Raquel Lema nunha das compras a unha familia con necesidades especiais.
Raquel e Pablo Cuadrado impartirán as xornadas de iniciación á micoloxía da Laracha.
Raquel nun pano.
Raquel, que estivo moitas xornadas no liderado.
Rascas un pouco e non hai nada no fondo.
Rastreando coa cámara térmica e refrixerando gases na busca e localización dos vehículos.
Ratifican a inclusión da fonte de Canasteves no catálogo de Patrimonio.
Rato bola grande.
Rato bola pequena.
Ratón, unha camada de pastores e a súa nai buscan fogar con Salvacadelos.
Razo prepárase para a súa familiar Festa da Praia.
Razo tamén ten o seu programa de verán.
Razo viviu unha fin de semana de surf e pop.
Razo énchese de vida nocturna cultural.
Razo, a praia dos libros.
Razóns de sobra para tomar cartas no asunto.
Razóns para coñecer este legado hainas a moreas.
Raíces para saber quen somos, de onde vimos, respectalas e sentirnos orgullosos delas.
Raíña Lupa: hortalizas variadas de tempada eco, fariñas e pan bio, plantas aromáticas.
Raíña Lupa: hortalizas, mel, fariñas e pan, conservas e aromáticas.
Raúl Lado sería o autor do segundo gol dumbriés.
Raúl Periscal afronta esta xornada un partido especial.
Raúl Periscal é moi bo adestrador ao igual que coma persoa.
Raúl adiantaría aos locais no ecuador, ao transformar unha pena máxima.
Raúl adiantou ó Cabana nun rexeite de Xandre a lanzamento de Reigía.
Raúl avisaba e Brais case marca nun barullo na área.
Raúl chega a Malpica.
Raúl e José Manuel tiveron en tres minutos a clarividencia que faltara antes.
Raúl e Mario saen nesa foto.
Raúl e Oli puideron ampliar a vantaxe ante o desconcerto dos malpicáns.
Raúl e Pilar están na vila termal Lobios de Ourense.
Raúl igualou o encontro.
Raúl non chegará a Cee ata o mes de febreiro.
Raúl volvía poñer por diante o equipo local.
Reaberto o cuartel da Garda Civil de Santa Comba tras un brote de coronavirus.
Reaberto o cuartel da Garda Civil de Santa Comba tras un brote de coronavirus...
Reaccinaron lixeiramente os vimianceses, que novamente chocaron coa súa propia falta de remate.
Reaccionaban as de Barca xerando ocasións pero sen acerto.
Reaccionaban os de Manolín pero pronto o Mazaricos volvía escapar no marcador.
Reaccionaban os locais e Isidro facía un fermoso tanto de vaselina.
Reaccionaron moi ben os de Zas no dobre gañándoo con claridade.
Reaccionaron os de Pedro Gómez na segunda, e se meteron en campo contrario.
Reaccionaron os verdes, que se estiraron contra a meta local.
Reaccionou ben o Ameixenda, con Saulo e Galindo moi activos en ataque.
Reaccionou o Flavia e en dúas xogadas por banda esquerda remontaba antes do descanso.
Reaccionou o Muros e quixo tomar o balón.
Reaccionou o equipo de Uru e remontou de novo.
Reaccionou pero xa era tarde.
Reaccionou pronto o Baio e empatou decontado a través de Santiso.
Reaccionou rápido o Laxe cunha fermosa contra que remachou á rede Miguel Torres.
Reaccións das oposicións temos moitas.
Reaccións de todo tipo as se ve na nosa veciñanza.
Reactivouse a curta competición nas ligas xuvenís.
Reactívase a Asociación de Veciños Insua de Lariño.
Realidade socioeconómica.
Realiza diversos cursos de especialización en universidades españolas e estranxeiras.
Realiza traballos particulares cos que aforra uns dólares e marcha a Madrid.
Realización da campaña de divulgación ambiental "Aproveita o teu punto limpo".
Realización das contencións necesarias na zona da gardería e do colexio.
Realizadas todas estas operacións, buscarán unha casa axeitada para instalar as oficinas municipais.
Realizador audiovisual e produtor multimedia.
Realizar as revisións periódicas das caldeiras acudindo a técnicos autorizados.
Realizar cinco comidas diarias: almorzo, comida, cena e dúas ou tres merendas.
Realizar exercicios de quecemento e acondicionamento antes de comezar.
Realizar unha proposta de valor diferente á competencia.
Realizaranse concursos e outorgaranse premios aos mellor caracterizados.
Realizaranse paradas nas praias do Ariño e na de Lingunde.
Realizarase o saneamento de arquetas e bocas dos outros servizos existentes.
Realizarase un obradoiro sobre "mar, arte e natureza".
Realizarase unha auditoría financieira.
Realizarase unha reparación do firme e procederase ao pintado das marcas viais correspondentes.
Realizarase unha saída á praia onde os nenos realizarán xogos tradicionais, caiac, voleibol...
Realizarán cursos para aprender a podar, enxertar ou utilizar alternativas ós produtos fitosanitarios.
Realizarán limpezas, de aproximadamente un par de horas, en:
Realizarán unha excursión por varias localidades da Costa da Morte.
Realizou estudos de maxisterio.
Realizábase ao aire libre, en prazas públicas.
Realizáronse tamén noutros espazos no camiño desta praia outras intervencións.
Realizáronse tres mangas tanto na clase optimist como en multiclase.
Realizáronse varias reunións.
Realmente a túa posición é a dun clásico xogador - adestrador?
Realmente alégrome moito de que isto sexa así.
Realmente eu poño o nome porque el traballa de dez.
Realmente foron os maiores os que responderon á malleira dos xuvenís do sábado.
Realmente funcionan?
Realmente houbo dous focos.
Realmente impresionante.
Realmente o deporte é a miña primeira e verdadeira paixón.
Realmente precisamos producir máis electricidade?
Realmente traen estes "títulos" máis turistas?
Realmente xa choverá forte desde o final do xoves.
Realmente é imposible resumir o que, naquel momento, vivín como nai.
Realmente, a economía da zona vira actualmente ao redor dunha actividade: o turismo.
Rebordelo, en Calo.
Rebordelos e Noicela.
Reboredo, na parroquia de Esteiro.
Rebosante estaba a fervenza de Entrecruces.
Rebumbio!
Recargalos tirando de regretas.
Receita do outono carballés: bacallau á galega.
Receitas de comida rápida saudable.
Receitas do outono carballés un dos últimos chocolates artesanais do estado sobrevive en Bergantiños.
Receitas do outono carballés: bacallau á biscaíña.
Receitas do outono carballés: lasaña de pasta caseira con boletos e castañas.
Receitas do outono carballés: perdices á cazadora.
Receitas do outono carballés: polbo con grelos da pedra.
Receitas tradicionais, nas que se integran novos recursos.
Recemos por un triunfo larachés.
Recente ascendidos, pechan este grupo, só detrás de claros candidatos ao título.
Recente saído do forno, traemos este documental.
Recentemente a ruta foi homologada tralo proxecto realizado polo concello de Camariñas.
Recentemente inaugurouse a mostra "Territorios de intimidade".
Recentemente o concello negociou o cambio de horario laboral coa Policía Local.
Recentemente recuperáronse as pinturas do mural oeste da igrexa de Moraime.
Recentemente, o conselleiro de educación deixou plantada esta veciña de Malpica.
Recentes labores de preparación de pradería afectou a varias das súas coirazas.
Recepción dos heroes e das heroínas.
Reciba un cordial saúdo, atentamente:
Recibe a aperta cariñosa do avó fonsagradino que atopou a felicidade na beira platense.
Recibe o Palmeira, e de perder podería pechar a xornada en postos de descenso.
Recibe o abrazo do avó emigrante que nunca se esquece da acolledora beira platense.
Recibe o abrazo do vello gaita emigrante. - Pascasio Fernández.
Recibe o agarimo do avó fonsagradino que atopou a felicidade na alegre beira porteña.
Recibe o agarimo do vello emigrante fonsagradino.
Recibe o agarimo dun agradecido fonsagradino de Mazaeda.
Recibe o agarimo fonsagradino do avó que atopou a felicidade na beira platense.
Recibe pedidos dende distintos países, entre eles Marrocos.
Recibimos a noticia con ledicia pero tamén con inquietude.
Recibimos esta fin de semana dúas notas de prensa da oposición pontecesá.
Recibimos o expediente e actuamos conforme á legalidade, simplemente.
Recibimos os reis xunto cos alumnos.
Recibimos tamén moita roupa, e ás veces témola que mandar para Santiago.
Recibimos unha chamada, o pasado xoves, ben simbólica.
Recibiu un accésit a obra:
Recibir osixenoterapia domiciliaria polo menos durante seis meses antes da convocatoria das axudas.
Recibira algunha que outra oferta, pero non se animara.
Recibiron esas visitas que cambian a rutina e permiten aprenden de experiencias directas.
Recibirá o Nantón, que tamén estará por riba.
Recibiu a corporación municipal de Corcubión ao completo ao embaixador de Chile en España.
Recibiu a súa denominación do lugar e parroquia que acolleron a casa consistorial.
Recibiu ademais un agasallo da familia estradense.
Recibiu esta fin de semana unha completa visita institucional.
Recibiu o nome da parroquia onde se estableceu a casa consistorial.
Recibiu o nome do lugar e parroquia onde se estableceu a Casa do Concello.
Recibiu o pasado venres a familia de Íntegro.
Recibiu o premio da súa amiga María Vila.
Recibiu o seu nome do lugar e parroquia sede da casa consistorial.
Recibiu onte a visita dunha comitiva institucional a asociación Aspaber.
Recibiu unha escultura do oleiro carnotán Nacho Porto.
Recibía o cadro ourensán no Conco o Fisober para pechar o ano.
Recibía o descendido pechacancelas, ao que, sen piedade, lle endosaba un set.
Recibía o Cee ao Arzúa na tarde-noite do sábado.
Recibía o Cee na casa ao Bueu, pero estivo moi condicionado polo vento.
Recibía onte a visita da subdelegada do goberno.
Recibía onte visita institucional o polígono industrial de Muros.
Recibían este venres unha visita institucional na nave da empresa agrosoneira.
Recibín o premio con moita emoción, é unha recompensa a moitos anos de traballo.
Reciclando os aceites domésticos en Corcubión.
Reciclaxe creativa.
Reciclaxe e seguridade vial como premisas.
A reciclaxe tamén é importante.
Recital de Manolín en Cee.
Recital de Manolín.
Recital de goles para agradecerlle á afección que sempre está aí.
Recital expansivo Lois.
Recital poético solidario internacional en Cee.
Reclamamos a apertura e posta en funcionamento xa do centro de día de Corcubión.
Reclamamos xustiza e responsabilidade.
Reclaman a eliminación dos símbolos franquistas que quedan en Coristanco.
Reclamaron tamén unha política de investimentos para o conxunto das industrias culturais de Galicia.
Reclamo o meu lugar no mundo; o teu, o noso, o de todas.
Reclamo!
Reclamouse pena máxima por falta, pero o árbitro non o considerou así.
Reclamouse penalti a Raúl, pero o colexiado pitou outro moito menos claro a Rubén.
Recollendo as tendas e para casa!
Recoller con coidado aquelas que vararon na praia.
Recolleranse alimentos non perecedoiros e ata produtos de limpeza, aseo persoal etcétera.
Recolleranse as solicitudes na mesma escola, na avenida de Bergantiños.
Recolleu o premio o seu pai.
Recollida das augas da chuvia na zona de raíces de arriba.
Recollida de documentación histórica para facer a petición de recoñecemento administrativo.
Recollida de lixo porta a porta baixo petición de persoas vulnerables.
Recollida de sinaturas contra a reválida.
Recollérono e levárono á casa.
Recomendacións e consellos á hora de tomar os queimagraxas:
Recomendarías a outras persoas dar o paso a emprender no rural?
Recomendarías estes cursos a outros profesionais do sector turístico ou outros sectores?
Recomendarías tarefas específicas para este período ós teus xogadores?
Recomendo aos parlamentarios galegos que fagan unha visita ao Centro Galego de Bos Aires.
Recompénsate polo logros acadados.
Recoméndase calzado e roupa adecuada, así como bebida e comida para o avituallamento.
Recoméndase levar botas de auga, luvas e prismáticos.
Recoméndase levar o xantar, e roupa e calzado cómodos e axeitados á meteoroloxía.
Recoméndase levar pícnic.
Recoméndase levar roupa de abrigo, chaleco e luz para a andaina.
Recoméndase non subir ao pico coa pedra mollada ou con vento.
Recoméndase para aquelas persoas que desexen tonificar, ter mellor resistencia.
Recoméndase que as fachadas luzan decoradas durante toda a semana da festa.
Recoméndase solicitala pronto antes de que remate o presuposto.
Recoméndoche escoitalo nunha versión estupenda da nosa neta lalinense, Graciela Pereira.
Recoméndoche que aproveites para escoitar algo de música agora que tes máis tempo libre.
Recoméndoche vaias preparada porque será emocionante.
Reconcómeme por dentro.
Recorda manter unha respiración normalizada e sen contela.
Recorda que os alimentos naturais sempre van ser a mellor opción.
Recordaba o medo que dende pequena lle tiña ao seu movemento.
Recordan os servizos relacionados coa terceira idade que hai na comarca:
Recordando o día máis angustioso de Xesús.
Recordar que o arume é un símbolo poético pondaliano.
Recordar que se trata só de actividades agrícolas ou gandeiras non profesionais.
Recordarás os teus estudos e reprimendas da adolescencia.
Recordas a frase "vivimos nun mundo tan artificial que o natural nos parece estraño"?
Recorde a locución latina xa que todo é efémero.
Recordo cando as redaccións estaban cheas de periodistas e de fume.
Recordo dalgún desaprehensivo na praia de Nemiña.
Recordo escribir algún poema xa con dezaseis ou dezasete anos.
Recordo moitas reunións para intentar endereitar o tren, moitas mensaxes sen resposta pedíndolle explicacións.
Recordo que foi a primeira floristeria que houbo en Laracha.
Recordo que foi un estrés porque o tema dos grupos non o levaba moi.
Recordo un barco que ía por fóra de Meixido pero non recordo o nome.
Recordos de tardes eternas de verán, cando a nosa única preocupación era desfrutar.
Recordou ademais a especial atención que despertou a presentación do Camiño dos Faros.
Recordou os erros máis típicos no devir interno dunha empresa.
Recordámosvos a posibilidade de montar o voso propio posto de maneira gratuíta.
Recortaba o propio Barral tamén tras unha boa xogada.
Recortaban os locais pero pronto vía daba tranquilidade.
Recortaria distancias o equipo visitante antes de iren o descanso.
Recortaría distancias o Laxe pero antes do descanso, o Rus faría o terceiro.
Recortes de sanidade afectado ao fútbol Modesto?
Recortes de xornal.
Recortes incómodos en Corcubión tamén o concello corcubionés ten que tirar de recortes.
Recortes que reinciden, directamente na masificación da atención primaria.
Recortou Roi pero o Muxía volvía ampliar a renda.
Recortou na segunda o Dubra nunha xogada a balón parado.
Recortou o Laxe nunha falta lateral.
Recortou o cadro de Mario de José pero sen tempo.
Recortou rápido David Muxía e foi polo empate.
Recoñece a facilidade que ten esta rede social para facer comunidade.
Recoñece que lle chegou tarde a afección, pero a tempo.
Recoñece telo pasado mal tras pensionarse.
Recoñecen que o seu camiño sería moi diferente se non estivesen tan ben instruídos.
Recoñecer a enerxía como dereito fundamental.
Recoñeceu a pouca posibilidade de crear equipos de base.
Recoñecida como unha persoa "trans non binaria" deixou claro a súa vocación divulgativa.
Recoñecida poeta con numerosa obra publicada que asina os seus versos como iolanda aldrei.
Recoñecida polas súas obras, Viki cóntanos a súa historia.
Recoñecido e respectado en todos os campos da Costa.
Recoñezo que me sentín moi orgulloso de contribuír a ese feito.
Recoñezo que xa hai bastantes invernos que xa non as vexo.
Recoñézoche que algunha que outra bágoa xa caeu.
Recoñézoo eu, que nin moito menos son do Madrid.
Recreativos de Cee.
Recricábanme o sombreiro...
Recta final da mellor campamento de verán, probablemente, do mundo.
Recta final da temporada para os dous equipos costeiros do balonmán feminino.
Recta final de curso, e tamén dunha das actividades máis esperadas.
Recta final para o álbum de cromos do fútbol da Costa.
Recunchos arqueolóxicos excursión pola ruta das antas da Costa da Morte.
Recunchos da Costa Corcoesto.
Recunchos da Costa achegados por Modesto García Quintáns.
Recunchos da Costa: o Cemiterio dos Ingleses.
Recunchos da Costa: o cemiterio do cabo Fisterra.
Recunchos de interese ornitolóxico: as illas Sisargas.
Recunchos do Concello de Laxe.
Recupera a actividade cultural coa presentación do libro ilustrado de Xosé Iglesias.
Recuperación da gastronomía medieval e xeración de produto turístico.
Recuperación de saberes e sabores.
Recuperación do faro Fisterra.
Recuperación histórica de Adrián Abella.
Recuperamos de novo esas experiencias.
Recuperamos hoxe un espazo singular na rede costeira-compostelá.
Recuperamos hoxe varias novas da actividade municipal en Carballo destes últimas xornadas.
Recuperamos un valor patrimonial en si mesmo.
Recuperamos, como cada semana, unha nova fornada de torneos costeiros.
Recuperamos?
Recuperan contidos e incidencia as radios irmandadas da Costa da Morte.
Recuperan dous bos xogadores e será aínda máis difícil de gañarlles.
Recuperando a nosa historia a golpe de nomes en feminino.
Recuperando a orixe do patrimonio dende Corcubión.
Recuperando a riqueza das mámoas en Santa Comba.
Recuperando a senda da historia desta mítica mina que tanto traballo deixou na zona.
Recuperando as casas máis antigas de Mazaricos.
Recuperando o afiado saber da regueifa de Bergantiños.
Recuperando o camiño das peixeiras para cruzar o Monte Pindo.
Recuperando o legado do galeguista Plácido Castro del Río.
Recuperando o patrimonio cultural mariñeiro dende a Costa da Morte para toda Europa.
Recuperando o patrimonio de San Adrián de Malpica.
Recuperando o patrimonio popular dos Foxos do Lobo.
Recuperando o patrimonio subacuático da Costa da Morte.
Recuperando o poder do conxunto de Moraime.
Recuperando os campos de concentración franquistas de Muros.
Recuperando os castros nerios, os castros máis occidentais de Europa.
Recuperar a historia municipal e achegarlla á mocidade.
Recuperar as subvencións as entidades culturais e veciñais.
Recuperar as subvencións ás entidades culturais e aumentar as partidas.
Recuperar o patrimonio histórico.
Recuperar o selo de patrimonio europeo.
Recuperar os bos tempos da noite muradá.
Recuperaranse os paneis informativos e realizaranse as pertinentes tarefas de limpeza previa.
Recuperemos o Monte Neme.
Recuperou Norberto o balón e, tras un par de rexeites, Santi acertou o gol.
Recuperou a primeira praza da liga o Soneira.
Recuperou a senda da vitoria o Buño na visita do Baíñas.
Recuperou o mando do xogo e o medio campo e dispuxo de boas ocasións.
Recuperouse o Pindo que intentou marcar ata o último minuto.
Recuperouse o Balonmán Camariñas do tropezo da semana pasada.
Recupérase deste xeito a gastronomía histórica que tenta impulsar o concello como referente.
Recursos humanos.
Recursos locais.
Recursos que xa foron desestimados, dándolle a razón ao xuíz sobre as imputacións.
Recursos temos de sobra, aínda que abandonados ou mal xestionados.
Recórdoche que a vila desexa irmandarse co municipio coruñés de Oleiros.
Redacción de folletos e material promocional.
Redacción de Óscar de Souto.
Redactando pregos ou esperando informes?
Rede aberta, a solución en Vimianzo para levar a fibra a todo o rural.
Rede cultural da Deputación da Coruña.
Rede cultural da Deputación.
Rede de mercados e feiras Costa da Morte.
Rede galega de teatros e auditorios de Galicia.
Rede galega por un rural vivo.
Redeiras, invisibles pero imprescindibles.
Redondo adiantaba pronto aos locais, pero Kevin lograba o empate antes do descanso.
Reducción significativa de todos os demais impostos municipais.
Reduce a presenza de plástico na túa vida".
Reduce así a lista de agarda.
Reduce o risco de lesión e minimiza o estrés das articulacións.
Reducir a velocidade, como din os expertos, vai ser moi positivo.
Reducir graxas, azucres e sal.
Reduciu distancias o Cabana, buscou o empate pero sen moita claridade.
Redución de atención específica por parte desta especialista.
Redución do perímetro abdominal.
Reducións pola Covid: as taxas municipais foron eliminadas durante todo o ano.
Referentes...
Referiuse hai pouco José Mouriño ao momento no que o fútbol unanimemente chorará.
Referímonos a trazos de influencia indiana e colonial.
Referímonos ao cambio de dieta decidido nas últimas eleccións presidenciais.
Referímonos ao trazado definitivo da estrada que unía Muros coa Coruña.
Referímonos á revista gráfica "Vida Gallega", dirixida e editada en Vigo por Jaime Solá.
Referímonos ás Torres do Allo onde, entre outros, destaca a proliferación de arcos conopiais.
Referíronse a este programa como unha oportunidade máis de poder gozar do patrimonio vimiancés.
Refixose Fisober que non aproveitou un falta por cesión a porteira.
Reflexión, reivindicación, encontros, investigación e difusión, concienciación...
Reflexións en torno a unha autovía pantasma.
Reflexións sobre a nosa folga.
Reflexións sobre o Entroido de verán de Fisterra.
Reflexións sobre o incendio do santuario da Barca de Muxía.
Reflicten estes poemas a urxencia primitiva da carne, do contacto dos corpos.
Reflotando o barco afundido no peirao de Muxía.
Reforma do Centro Social do barrio da Milagrosa.
Reforma do financiamento local.
Reforma parcial dos almacéns municipais da Cristina para almacén-garaxe de Protección Civil.
Reforzamos?
Reforzar as axudas de emerxencia social para evitar situacións de exclusión.
Reforzar tanto positiva como negativamente, rematando cun balance positivo das súas accións.
Reforzou esta idea con exemplos de cooperación na natureza, na música e na sociedade.
Refrescando a memoria do "Prestixe".
Refráns, cancións e contos populares.
Refuxiadas, desprazadas ou solicitantes de asilo.
Refuxiados do clima.
Refuxiados ucraínos en Suíza, a iniciativa tomada desde o corazón que traspasa fronteiras.
Refírome a un contaminante específico: os bastonciños de algodón.
Refírome ao chamado semáforo.
Refírome ao tren.
Refírome aos árbitros, que debemos coidalos, apoialos e axudalos.
Refírome á festa de bolo do pote.
Refírome á incidencia do camiño de aproximación á gran praza.
Refórzanse os equipos do Xiria de baloncesto e balonmán.
Regaláchesnos anos marabillosos.
Regoelle, a tea de araña dos eólicos da Costa da Morte.
Regras que había que cumprir para que a mensaxe chegara satisfactoriamente aos receptores.
Regresamos pensando que si, que ao final acadáramos o obxectivo que pretendiamos.
Regreso para as casas de acollida.
Regresou o Volantes á liga da Costa pola porta grande.
Regresou o fútbol feminino á Costa, con máis forza ca nunca.
Regueifando antes de ir á romaría dos muíños.
Regueifeiro sen afán de ningún tipo.
Regueira defendeu a aposta de Carballo polo turismo relacionado co deporte.
Regulación do estacionamento con mellor sinalización ou a creación de aparcadoiros de proximidade.
Regular a obxección de consciencia dos profesionais para garantir a atención ás mulleres.
Regular a profesión de confección e mantemento de redes e aparellos de pesca.
Regular partido do equipo sénior ante un dos equipos destacados da liga.
Regular partido o disputado polos Fisober en terras ourensanas.
Regular, moi despistado e descoordinado cos seus asistentes.
Rehabilitación do patrimonio.
Rehabilitación do polideportivo municipal.
Rehabilitación dos muíños abandonados ao longo do río.
Reigía considera ademais que as cifras que se barallan para as dedicacións son "excesivas".
Reinaba a escuridade en Santa Comba a comezos de ano.
Reinvestimento diferenciado, atendendo ás condicións sociais, demográficas e económicas.
Reira acolle unha recreación en vivo dunha batida no foxo do lobo.
Reiteran a necesidade de aplicar a veda do polbo ante a nefasta situación.
Reiterou o apoio á nova asociación desde o ente provincial, "tanto económico como técnico".
Reivindicativo e festivo.
Reixeitamos o furtivismos en calquera das súas manifestacións.
Relacionouse coas grandes personalidades e intelectuais da súa época.
Relación das zonas infestadas de Galicia e as medidas de contención aplicadas nestes concellos.
Relación de postos na feira de horticultura concello da Laracha.
Relación de rúas e prazas que teñen novos nomes: A Laracha:
Relata coma un cura do logoso doouno ao cabido compostelán.
Relativas sorpresas as vividas nesta ida dos cuartos da Copa da Costa xuvenil.
Relaxación e rexeneración.
Relaxamos os ánimos e pasamos a citas gastronómicas, das nosas favoritas.
Relaxouse o Baio na segunda metade e o Nantón apertou.
Relaxouse o equipo de Fernando e Pablo, e Kevin empataba para os locais.
Relevo a medias nos ansiados postos de deputados.
Relevo xeracional no mar de Laxe: "Non pelexo máis".
Relevo xeracional?
Relixiosa e lúdica, xa que as procesións e a tradicións altérnase coa festa.
Remachou Darío ó final.
Remanente de tesourería.
Remata a campaña electoral.
Remata a primeira volta con Ponteceso e Xallas facendo pleno.
Remata a primeira volta na igualada liga de fútbol sala de Cee.
Remata a temporada o Buño de Esmorís, que fixo unha campaña notable.
Remata así a campaña para o Carnota.
Remata así o periplo de Nariga por Galicia.
Remata así unha temporada irregular dos dous equipos.
Remata na igrexa de Cambre.
Remata novembro e decembro chega cargado de actividades.
Remata novembro para comezar o mes da ilusión, o mes dos nenos.
Remata o ano o Soneira mellor que nunca.
Remata o ano para o Monte Louro cunha derrota en Camariñas.
Remata o ano para os equipos das ligas autonómicas.
Remata o curso e tamén remata o proxecto "O mar na escola".
Remata o curso no programa de educación familiar que artella aloumiños.
Remata o curso pero non rematan as loitas escolares.
Remata o curso, pero para os pais e nais traballadores comeza unha nova loita.
Remata o curso, pero xa toca pensar no ano que vén.
Remata o importante programa de alfabetización dixital de Ponteceso.
Remata o novembro musiqueiro en Vimianzo.
Remata o prazo para presentar alegacións.
Remata o programa xa en xaneiro, con deporte, música e teatro.
Remata tamén o periplo do Dumbría pola división de honra cadete.
Remataba a primeira metade co cadro esteirán máis metido en campo contrario.
Remataba a prórroga e iamos ós penaltis.
Remataba así unha primeira metade de claro dominio do Coristanco.
Remataba esta histórica tempada da Esteirana no Carral.
Remataba este pasado mércores unha das experiencias formativas máis singulares dos últimos anos.
Remataba sen goles esta apaixonante primeira metade, xa nun Carral completamente enlamado.
Remataban así unha tempada chea de altos e baixos.
Rematada a rede de saneamento do sur de Corcubión.
Rematada a temporada para moitos, é tempo de recepcións oficias.
Rematada esa intervención, comprobouse que resultaba necesario acometer reparacións na parte seca da mesma.
Rematadas as obras da senda de peregrinos en San Roque.
Rematado o verán, comezan as probas de motor para os pilotos costeiros.
Rematador, oportunista e temible cando está en plena xeira.
Rematados estes traballos, construíranse novas beirarrúas.
Rematados os encontros entregaranse os trofeos os participantes.
Rematamos este decenio cun apuntamento estatístico.
Rematamos lembrando uns versos de Rosalía de Castro.
Rematamos o recorrido volvendo pola ponte da rabecha.
Rematan as ligas regulares do Voleibol Dumbría con dous clasificados para as fases finais.
Rematan así unha temporada excepcional para ambos.
Rematan o comunicado pedindo "respecto e honestidade" á olería.
Rematan o xoves no centro sociocultural de Paiosaco, na Laracha.
Rematando así un estraño partido nunha mala tarde para o Fisober.
Rematando cos acordes do himno galego cantado por todos os veciños asistentes ao acto.
Rematando no recinto do festival para dar comezo os concertos.
Rematando o partido con triunfo pola mínima das costeiras.
Rematarase a xornada coa entrega de trofeos e medallas aos equipos gañadores.
Rematarase cunha chocolatada.
Remataron a ruta na praia de Rebordelo.
Remataron as curtas ligas xuvenís.
Remataron as festas da Xunqueira e a feira do libro de Cee.
Remataron as ligas comarcais de fútbol sala organizadas polo club deportivo Costa da Morte.
Remataron as obras de mellora da accesibilidade no hospital Virxe da Xunqueira de Cee.
Remataron as vividas ligas dos veteranos do fútbol da Costa.
Remataron os rodeos.
Remataron xa as ligas xuvenís, xa con todo decidido.
Rematará coa creación dun vídeo!
Rematará no faro de Fisterra.
Rematará o longo martes cunha aula de achegamento á literatura portuguesa con Ana gravata.
Rematará, como non, en Santiago.
Remate da autovía da Costa da Morte.
Remate do centro de día de Corcubión.
Remate dos Muros que quedaron das obras no lugar de Gures.
Remato esta glosa con outro testemuño gráfico, dos moitos que se poderían lembrar.
Rematou Miguel Vázquez Freire reivindicando "o poder sempre vivo da palabra".
Rematou a agonía.
Rematou a competición de liga con dobre empate.
Rematou a festa do fútbol de Esteiro.
Rematou a incerteza.
Rematou a liga de xadrez para o club Cabo Touriñán.
Rematou a liga para o Monte Porreiro, xa que na vindeira xornada descansará.
Rematou a liga provincial con vitoria pontecesá.
Rematou a primeira fase da competición da Costa da Morte.
Rematou a primeira fase deste revolucionario proxecto arqueolóxico da Torre dos Mouros.
Rematou a primeira fase, e xa temos emparellamentos para as liguillas.
Rematou a primeira volta das ligas de fútbol sala feminino.
Rematou a primeira volta e faino con desgusto.
Rematou a primeira volta nas ligas dos veteranos.
Rematou a primeira volta para os dous equipos de fútbol feminino da bisbarra.
Rematou a segunda fase da liga xuvenil e maila primeira da copa.
Rematou a segunda fase da senda fluvial de Vimianzo.
Rematou a semana cultural en Zas.
Rematou a tempada na liga da Costa pero aínda quedan moitas cousas pendentes.
Rematou a temporada estival e a actividade volve, e de que xeito, a Salvacadelos.
Rematou a temporada turística e o faro Vilán bota o peche ata a Semana Santa.
Rematou a xornada, xa con segundas fase en xogo.
Rematou así a temporada para ambos os equipos, xa apeados da copa.
Rematou así este recital, que foi todo un éxito de participación e de interpretación.
Rematou esta ecléctica temporada en Vimianzo.
Rematou esta histórica primeira temporada na que competían dous equipos femininos nas competicións federadas.
Rematou maio e con el vai rematando o curso escolar.
Rematou o Nadal con esa máxica noite dos Reis Magos.
Rematou o acto cun monólogo sobre o ensino a cargo da actriz Cristina Moreira.
Rematou o ambicioso programa do outubro da fundación Fernando Blanco.
Rematou o proceso de rehabilitación da casa de Man de Camelle.
Rematou o soño do Camariñas.
Rematou o soño do ascenso do Camariñas.
Rematou o tempo para gozar a exposición 'De Anantapur a Camelle, pasando polo Mediterráneo'.
Rematou o verán.
Rematou pan con outra necesidade da nosa zona.
Rematou por fin a longa fase de ascenso de Baio e Mazaricos.
Rematou un ciclo en Vimianzo.
Rematou un ciclo.
Rematou unha das accións culturais máis simbólicas do verán malpicán.
Rematou xa a primeira xornada do fútbol da Costa ao completo.
Rematouse a festa cunha chocolatada e merendola para todos os asistentes.
Remedios naturais parece evidente que as avespa e Abella galegas van ter que adaptarse.
Remedios varo, pintura surrealista para o xuño da Galería Mulleres.
Remei ata o pequeno porto que alí hai.
Remexer nos papeis doutros.
Remitiu o temporal na segunda, e os dous equipos xogaron algo máis ao fútbol.
Remodelación completa para facer un porto diferente en Caión.
Remontada dun Volantes que vai a máis segundo pasan as xornadas.
Remontada e primeira vitoria liracha.
Remontada importantísima do Ameixenda ante un rival directo, non campo de Xaviña.
Remontadas, paróns por incidentes, polémica e alternativas nas áreas.
Remontou o independente a base de entrega e bo facer.
Remontou sobre a hora e acércase á permanencia.
Renace en casa o Viaxes Amarelle de Patri, que conseguiu un dobrete ademais.
Rendición da conta xeral.
Rendrum teatro representa noiteboa.
Renegamos do patriarcado.
Renova a camisola.
Renovación da parada de taxis da Laracha.
Renovación dos parques infantís da praza maximino Canedo e da escola infantil da Laracha.
Renovación integral da Casa da Cultura de Brens, incluído os sotos.
Renovación nos clubs da Costa que hoxe teñen reunión en Baio.
Renovando a arqueoloxía castrexa dende Vimianzo.
Renunciar a min.
Reordenación do espazo público destinado á creación do parque infantil de Xaviña.
Reparación da cuberta da piscina municipal.
Reparación da liña de saneamento no lugar de Ameixenda.
Reparación de calzado.
Reparación do pavimento na rúa Virxe do Monte de Camariñas.
Reparación do piso e do teito da igrexa de Buxantes.
Reparación das estradas municipais.
Reparación, mellora e mantemento dos centros escolares de Fisterra.
Repararase e prolongarase o actual peirao de santa Isabel e recuperaremos a antiga praia.
Reparouno un marmorista de Vimianzo, encolando as pezas rotas.
Repartición de puntos nun entretido partido.
Repartimos a domicilio.
Repartiranse castañas e viño gratis entre os socios e haberá carpa.
Repartiranse entre as persoas máis vulnerables, traballadores, e tamén ao conxunto da poboación.
Repartiranse libriños informativos sobre o programa a tódalas persoas fumadoras interesadas no mesmo.
Repartirán lazos rosas, símbolo desta loita.
Repartiu canto quixo, e non salvou ninguén.
Repartiu os tradicionais saquiños repletos de barriñas de chocolate, cacahuetes e mandarinas.
Repartición de dorsais e control de firmas.
Comeza este mércores a repartición de material de prevención.
Repartición de puntos nas Fontiñas, entre dous equipos da zona baixa.
Repartición de puntos no primeiro partido oficial de ambos os conxuntos.
Repartición de puntos: o igual que na primeira volta.
Repartición de vitorias nos derbis costeiros do baloncesto feminino.
Repartición por concellos.
Repartíronse os minutos entre todas as xogadoras.
Repartíronse os puntos o Soneira e o Baio no derbi da xornada.
Repasabamos hai pouco como estaban os pichichis da Costa en categoría sénior e veteranos.
Repasabamos onte a listaxe de políticos imputados na Costa da Morte.
Repasabamos semana pasada que pensaban facer, entón, os festivais da Costa da Morte.
Repasamos a actualidade deportiva da fin de semana, e comezamos polo fútbol.
Repasamos a continuación todos os festexos.
Repasamos a semana pasada a vintena de políticos imputados na Costa da Morte.
Repasamos aquí varias das cabalgatas que se desenvolveron ao longo da fin de semana.
Repasamos as últimas novidades nas ligas de fútbol sala da bisbarra.
Repasamos cada unha das ligas nas que participan.
Repasamos como vén a cousa.
Repasamos de norte a sur.
Repasamos de novo o diario, en papel, que mellor coida o fútbol da Costa.
Repasamos grupo a grupo.
Repasamos o parte de sancións, aínda curto, e analizamos a previa da xornada.
Repasamos o partido da xornada na liga norte.
Repasamos o programa de actividades dos diferentes concellos.
Repasamos os campións liga a liga, e imos ver os horarios desta fase final.
Repasando as propostas para o formato das ligas xuvenís.
Repasaremos a súa carreira e falaremos en clave de actualidade.
Repasaremos esta semana as actividades ciclistas para este verán e as impresións de Mosquera.
Repaso ao proxecto da piscifactoría de Arou.
Repaso ao proxecto da piscifactoría de Quilmas.
Repaso da Semana Santa futboleira.
Repaso do proxecto da piscifactoría de Arou.
Repaso dos últimos movementos no fútbol da Costa.
Repaso poboacional aos concellos da Costa da Morte.
Repaso polos campos esquecidos do fútbol da Costa:
Repaso á última xornada xa saben que a derradeira xornada deixou pouco que contar.
Repasou ademais a normativa internacional que obriga ás administracións a preservala.
Repetimos a estratexia anterior comentando estas dúas postais ao mesmo tempo.
Repetimos que a dragaxe é como poñer un apósito nun cancro.
Repetiranse as temperaturas frescas.
Repetiranse os resultados?
Repetirase a historia este ano?
Repetiredes esta experiencia?
Repetirán a función mañá e o domingo.
Repetirías este pacto se fose necesario?
Repetiuse a historia.
Repetiuse aquela máxica noite con Kepa Junquera e Pazos de Merexo no Couto.
Repetiuse o guión na segunda.
Repetiuse unha vez máis.
Repite Pepe Oreiro como candidato despois de pasar pola alcaldía e pola oposición.
Repiten a cantilena que os empobrece á vez que enriquece o guiso de macri.
Repiten moitos equipos como o Transilvania.
Repito, parabéns.
Replegar a posición.
Replegaron os locais para tentar buscar as contras, e concederon moi pouco.
Replegaron os santiagueses no segundo acto e asumiu máis riscos o Zas.
Replegáronse a partir de aí e ao Xallas tocoulle tomar riscos.
Repoker costeiro no botafumeiro.
Reporanse os anacos que lle faltan eliminando material sobrante.
Reportaxe de Óscar de Souto.
Reportaxe muradán de Domingo Guerra para "Que pasa na Costa".
Reportaxe patrocinada.
Reportaxe patrocinado.
Reportaxe publicado na prensa sobre actividades deportivas realizadas na Costa da Morte.
Reportaxes xalleiros elenita, a heroína antifranquista de Santa Comba.
Reposición da legalidade urbanística.
Reposición das beirarrúas en pedra para crear unha contorna integrada coa fachada principal.
Repostas as enerxías emprenderán unha nova viaxe por terras de Carballo e A Laracha.
Repostería eco- pan bio, sobremesas e pasteis.
Repouso activo.
Repregouse o equipo de Baña, buscando a contra.
Representa a aldea do Couto o meirande triunfo do mundo rural.
Representación de monicreques co alumnado de infantil dos colexios do concello de Ponteceso...
Representación galega no congreso de asociacións xacobeas.
Representante da Deputación da Coruña.
Representantes da asociación veciños mantiveron en novembro unha reunión co alcalde de Fisterra.
Representantes de nós candidatura galega ofreceron onte un mitin en Carballo.
Representativa a última pregunta da enquisa, que dá conta do noso mellor produto.
Reproducido a partir do manuscrito de bretemada.
Reprodución a escala dun barril de petróleo.
Repítese o lugar onde o ano pasado acontecía tamén un accidente en Corcubión.
Repítocho unha vez máis, isto é algo temporal.
Repúblicas de homes libres: Corcubión e os relatos das orixes.
Repúblicas de homes libres: a plebe.
Repúblicas de homes libres: as arquitecturas imaxinarias.
Repúblicas de homes libres: as motas galegas.
Repúblicas de homes libres: o misterio moutillós.
Repúblicas de homes libres: o problema das dimensións.
Repúblicas de homes libres: pero que raio significa este círculo?
Repúxose decontado o cadro local e tras varios saques de esquina Andrea empataba.
Require mención a boa racha do independente que suma cinco vitorias consecutivas.
Require paciencia, iso si.
Require tempo lograr melloras significativas, polo que se debe ser paciente.
Requirido nivel medio-alto de inglés.
Requisitos para a participación:
Resaltar que se nota a experiencia de Chiqui para resolver algún dos partidos comprometidos.
Resaltou o esforzo e a dedicación como camiño de éxito.
Resaltou os seus valores educativos ao ser un deporte "honrado".
Rescatados os tripulantes do pesqueiro camarón na ría de Muros.
Rescatan un barco de pesca que varou en Corcubión polo temporal.
Rescate dos dereitos adquiridos.
Reside ademais en Cabana, onde é mestre.
Reside na actualidade no Reino Unido.
Residente na Coruña, pero como caldense, volves cada fin de semana á casa?
Resistimos para vivir, marchamos para transformar!
Resistiron os de Nacho ata con dez homes, trala expulsión de Breixo.
Resolta unha das carencias máis curiosas da Vila do Cristo.
Resolveu Santi a oito minutos, cun Laxe que manexaba o resultado.
Resolveu a visita dun Puebla algo irregular e con poucos recursos.
Resolveu comodamente o filial xalleiro o pase a semifinais, tras unha ida máis igualada.
Resolveu o Sofán o choque ante un Silleda practicamente descendido.
Respectable?
Respecto ao territorio ou máis postos de traballo?
Respecto da saúde, o máis comentado foi o ruído dos aeroxeradores.
Respecto á música...
Respecto á posta en valor do noso patrimonio, persoalmente tiña dous camiños.
Respecto á vila camariñá escribe:
Respirar aire puro.
Respirei profundamente, ese olor a mar, imposible de explicar, transmitiume unha tremenda paz.
Responde ben aos tratamentos preventivos e xa vai comendo só.
Responde?
Responden as grandes fortunas?
Responderon as herculinas a través de Lorena.
Responderon as locais por mediación de Noe.
Responderon cun envío de Pau Fandiño para Adriana que parou a porteira.
Responderon os miúdos creando perigo a balón parado, froito da maior envergadura local.
Respondería Martín cun lanzamento que repele o pau logo dunha transición rápida.
Respondería Pablo cun lanzamento que saca Ramón con dificultades.
Respondería rápido o Sofán, coa axuda involuntaria de Álex márquez.
Respondeu Iván cun disparo dende o centro do campo que sacou Anxo con dificultades.
Respondeu Mané ás esixencias de Manolín, tras varios meses cumprindo a medio gas.
Respondeu Noe os catro minutos cunha boa ocasión para o Fisober.
Respondeu Pau Fandiño cunha dobre oportunidade.
Respondeu a afección costeira e levou polo aire os dumbrieses cara ao triunfo.
Respondeu de novo a visitante Leti.
Respondeu moi cedo Nazo, nunha triangulación ofensiva resolta por entre as pernas do porteiro.
Respondeu o Ponteceso cun disparo afastado de Dieguito.
Respondeu o Sofán cunha grande ocasión de Bertín e co gol de David Pensado.
Respondeu o Zas cun remate de Andrés que saca Susiño.
Respondeu o lateral Roberto cun disparo moi afastado que repeleu o traveseiro.
Respondeu para as locais Merche pero Martina atallou en dous tempos.
Respondía Elías mandando ao traveseiro para deixar as táboas ao descanso.
Respondía acto seguido Ana.
Respondía o Fisober cun bo lanzamento de Ana que paraba a porteira.
Respondía o Soneira o gol inicial dos locais para ir ao descanso.
Respondía á contra o Laxe, pero Iago Torres non acertaba no man a man.
Respondian as locais facendo intervir a Leti.
Responsabilidade conxunta do concello, promotor e do propietario da instalación.
Responsabilidades?
Responsable de comunicación.
Responsable de ti e das túas accións.
Responsable local de Galiza nova, formou parte activa da plataforma "Fisterra, fin do camiño".
Responsables municipais virán recoller o premio.
Responsables políticos de concellos como Fisterra, Cee, Muxía ou Corcubión estarían invitados.
Resposta dispar ás datas para reiniciar a competición.
Respostada desta vez por unha ocasión da visitante erica.
Respétanme e trátanme como os demais.
Restauración de fondos.
Restauración e conservación da capela do Bo Suceso de Fisterra.
Restitución da nosa honra.
Restos de leña amoreada na parte traseira provocaron unha gran fumareda.
Restos dun tiburón desenterrado con enorme esforzo.
Restos dunha construción?
Restos metálicos pequenos do fogar: tixolas, moldes, potas, enxoval do fogar, bandexas...
Restándolle así importancia ao importe da mesma.
Resucita en Fisterra o caso do derrubo da casa de calcoba.
Resucitou a fervenza do Ézaro.
O xardín resucitou tras estes días de temporal.
Resulta politicamente correcto falar de educación individualizada, de inclusión, de adaptabilidade etcétera.
Resulta que a muller ten alzhéimer, e estaba absolutamente bloqueada.
Resulta que aporofobia vén do grego.
Resulta que, este mes estamos de aniversario como empresa.
Resulta un dos proxectos máis interesantes en moito tempo no fútbol galego.
Resultaba evidente que só desta maneira sería posible bater a María.
Resultado apertado en Verdillo que supón a primeira vitoria dos de Chema Eirís.
Resultado avultado, pero tremendamente importante para os amarelos.
Resultado bastante xusto entre estas dúas propostas moi fortes e distintas.
Resultado catastrófico.
Resultado co que se chegou o tempo de lecer.
Resultado co que se foron os equipos a vestiarios.
Resultado demasiado avultado para o que se viu no choque.
Resultado e análise dunha xornada de Entroido no fútbol da Costa.
Resultado enganoso o logrado polo Ponteceso na cancha do pechacancelas.
Resultado enganoso pero doloroso co que volta o cadro pontecesán de Rianxo.
Resultado enganoso porque os miúdos fixeron un bo partido.
Resultado moi forte para os méritos de ambos os equipos.
Resultado moi importante que deixa ás costeiras cunha vantaxe significativa na loita polo título.
Resultado máis avultado do que foi o partido.
Resultado xusto e que mete o Ponteceso e máis apuros dos que xa tiña.
Resultado xusto en Castriz.
Resultado xusto nun choque igualado, nun campo ateigado, coma sempre en Laxe.
Resultado xusto nun encontro bastante aburrido e con moi poucas ocasións.
Resultado xusto para uns e inxusto para outros.
Resultado xusto polo visto no campo, aínda que algo avultado.
Resultado xusto aínda que quedou a espina desa ocasión final.
Resultados da autonómica feminina.
Resultados da carreira de Fisterra.
Resultados da derradeira fin de semana de novembro.
Resultados da fin de semana copeira.
Resultados da fin de semana da inmaculada.
Resultados da fin de semana de fútbol costeiro.
Resultados da fin de semana de fútbol da Costa chea de novidades.
Resultados da fin de semana de fútbol na Costa.
Resultados da fin de semana futboleira do ecuador de outubro.
Resultados da fin de semana no fútbol costeiro.
Resultados da fin de semana no fútbol da Costa.
Resultados da fin de semana pasado por auga no fútbol costeiro.
Resultados da fin de semana.
Resultados da fin de semana: Xallas e Dumbría á Preferente.
Resultados da importante xornada no fútbol da Costa.
Resultados da liga galega feminina.
Resultados da liga galega norte masculina.
Resultados da liga provincial feminina.
Resultados da liga provincial masculina.
Resultados da liga provincial.
Resultados da penúltima xornada do ano.
Resultados da ponte da inmaculada.
Resultados da primeira fin de semana co carrusel tecnolóxico do fútbol da Costa.
Resultados da primeira fin de semana de setembro.
Resultados da primeira fin de semana de temporal.
Resultados da primeira xornada de outubro no fútbol da Costa.
Resultados da tarde futboleira do domingo.
Resultados da volta do fútbol da Costa.
Resultados da xornada copeira e xuvenil.
Resultados da xornada de Entroido no fútbol da Costa.
Resultados da xornada de mércores no fútbol costeiro.
Resultados da xornada futboleira: retratados.
Resultados da xornada no fútbol da Costa.
Resultados da xornada previa á Semana Santa con sabor a derbi.
Resultados da última fin de semana de febreiro no fútbol da Costa.
Resultados da última fin de semana de outubro cun grave incidente.
Resultados das copas e das fases de ascenso.
Resultados desta fin de semana da inmaculada.
Resultados desta fin de semana no fútbol da Costa.
Resultados desta xornada de loito no fútbol costeiro.
Resultados deste fin de semana estival de mediados de outubro.
Resultados dispares para un e outros.
Resultados do campionato de voleibol praia do Ézaro.
Resultados do campionato na categoría infantil masculino.
Resultados do fútbol costeiro nesta fin de semana.
Resultados do fútbol costeiro neste comezo de novembro.
Resultados do fútbol costeiro.
Resultados do fútbol da Costa da pasada fin de semana.
Resultados do fútbol da Costa na fin de semana do Pilar.
Resultados do fútbol da Costa na xornada de sábado.
Resultados do fútbol da Costa na última semana de setembro.
Resultados do fútbol da Costa nesta fin de semana.
Resultados do fútbol da Costa nesta primeira fin de semana de xuño.
Resultados do fútbol da Costa neste ecuador de xaneiro.
Resultados do fútbol da Costa.
Resultados do fútbol da Costa: o balón botou a rodar.
Resultados do fútbol da Costa: sorte dispar na Preferente.
Resultados do inicio dunha auténtica Copa da Costa.
Resultados dos dezaseisavos da Copa da Costa.
Resultados dos primeiros encontros do ano.
Resultados dunha fin de semana de Barca.
Resultados dunha fin de semana futboleira de cromos.
Resultados dunha nova e sorprendente fin de semana no fútbol costeiro.
Resultados dunha nova xornada completa no fútbol costeiro.
Resultados dunha nova xornada de fútbol da Costa pasada por auga.
Resultados dunha xornada chea de sorpresas.
Resultados dunha xornada completa con ascensos e moita tensión.
Resultados dunha xornada completa de defuntos.
Resultados dunha xornada marcada pola parálise das categorías base.
Resultados dunha xornada marcada polo temporal.
Resultados dunha xornada moi tensa.
Resultados e análise da Semana Santa futboleira.
Resultados e análise da completa xornada de fútbol da Costa.
Resultados e análise da primeira xornada de outono.
Resultados e análise da xornada da última fin de semana de abril.
Resultados e análise da xornada de Entroido.
Resultados e análise da xornada de enterros da fútbol da Costa.
Resultados e análise da xornada futboleira de defuntos.
Resultados e análise da xornada futboleira nas Letras Galegas.
Resultados e análise da xornada no fútbol da Costa.
Resultados e análise da xornada silenciosa do fútbol costeiro.
Resultados e análise da última xornada de outubro no fútbol costeiro.
Resultados e análise da última xornada de outubro no fútbol da Costa.
Resultados e análise desta xornada da ponte de decembro.
Resultados e análise doutra xornada de Entroido no fútbol da Costa.
Resultados e análise dunha fin de semana histórica e copeira.
Resultados e análise dunha mala xornada do fútbol da Costa.
Resultados e análise dunha solleira xornada no fútbol da Costa con títulos decididos.
Resultados e análise dunha xornada clave no fútbol da Costa.
Resultados e análise dunha xornada co primeiro ascenso da temporada.
Resultados e análise dunha xornada co primeiro campión do curso.
Resultados e análise dunha xornada con absolutamente de todo no fútbol da Costa.
Resultados e análise dunha xornada de fútbol costeiro con título incluído.
Resultados e análise dunha xornada de moito fútbol da Costa.
Resultados e análise dunha xornada pasada por auga.
Resultados e clasificación da liga xuvenil sur.
Resultados e clasificacións.
Resultados e crónica da fin de semana futboleira.
Resultados e crónica da primeira fin de semana de outubro no fútbol da Costa.
Resultados e crónica da última xornada de marzo do fútbol da Costa.
Resultados e crónica dunha nova fin de semana de fútbol costeiro.
Resultados e crónica dunha transcendental xornada con ascensos e descensos consumados.
Resultados e crónica dunha xornada de ascensos, descensos e finais do fútbol da Costa.
Resultados futboleiros da fin de semana electoral.
Resultados futboleiros da fin de semana.
Resultados xusto para o partidazo da xornada.
Resultaron feridas seis persoas, unha delas moi grave.
Resultaría bastante improbable a súa chegada.
Resultaría chave a igualada de kanote, de penalti, no corenta e catro.
Resultaría unha carreira contra o reloxo para polo menos tentar salvar un punto.
Resultou chave o gol de Leo antes do intermedio.
Resultou demasiado longa unha continuación que acabaría coa goleada baiesa, xa na recta final.
Resultou determinante a figura de Dieguito, protagonista nos tres goles.
Resultou determinante o suspiro previo ao intermedio, con dous goles moi parecidos.
Resultou fatal o choque contra a valla.
Resultou igualadísima unha primeira metade sen demasiadas opcións de perigo.
Resultou interminable e reveladora a tarde do domingo.
Resultou notable o papel de Rubén Forján como arma ofensiva costeira.
Resultou psicolóxica a igualada previa ao descanso, nunha demostración de virtudes de beriroa.
Resultou ser o mellor curso na traxectoria da entidade.
Resultou ser unha sesión moi animada e con gran participación por parte do alumnado.
Resultou suficiente?
Resultou un encontro entretido, con opcións para os dous equipos e un ritmo vivo.
Resume das novidades máis importantes - actualízanse os horarios de case todas as categorías.
Resumindo, as eleccións están divididas en dúas partes:
Resumo das xornadas de boca de sapo sobre sostibilidade.
Resumo dos gañadores e gañadoras:
Resístese a vitoria, proba da dureza da competición nesta categoría.
Resúltavos difícil fichar?
Resúltavos fácil "convencer" os artistas para os eventos que organizades?
Retablo de Fantoches "Rafael Dieste".
Retablo que, ademais doutras imaxes, acubilla a da patroa parroquial: Santa Mariña.
Retirada do arborado existente na contorna.
Retiramos os garavanzos, distribuímos o sofrito e uns trociños de queixo fresco de cabra.
Retiraron un par de placas de metal do tellado e acordoaron a zona.
Retirouse Raúl á media hora tras un choque nun córner.
Retirouse unha fiestra con risco de caída á vía pública.
Retiráronse uralitas, roupa, calzado etcétera.
Retomamos a Copa.
Retomar a xira co meu último traballo.
Retorna a casa o Malpica, ante un unión con moito poderío ofensivo.
Retorna o Soneira a primeira tras un ano cheo de contratempos e historias varias.
Retornaba o Xallas á Fontenla, e o desenlace non puido ser peor.
Retornaron a América e continuaron alí a súa vida a carón dos seus fillos.
Retornou o Porteño á senda positiva, e fíxoo xusto cando máis o necesitaba.
Retranca e traballo, porque a calidade da presentación destas comparsas é estratosférica.
Retransmisión en directo con Terio Carrera.
Atrasouse por varios temas, sobre todo por estar en Rede Natura.
Retrato a tamaño natural.
Retrato de dúas familias de arqueiros de Vimianzo e Zas.
Retrato de dúas familias de arqueiros.
Retrouso e letra de Alejandro Lamas.
Retumba a Costa, porque levamos xa varias semanas sen que decaia a festa.
Reunión coa federación.
Reunión do alcalde cos veciños de Ardaña.
Reunión entre os representantes da asociación e o alcalde de Fisterra.
Reunión na que a empresa entregou o documento do acordo marco asinado en Madrid.
Reunión para perfilar as copas cadete e infantil.
Reunión tremendamente tensa a celebrada este pasado xoves en Corme.
Reunión virtual do novo conselleiro cos rexedores da comarca de Bergantiños.
Reuníronse coa mesma alcaldesa muradá.
Reurbanización da rúa Pontevedra.
Reurbanización da rúa Río do Prado.
Reurbanización das rúas Ourense e Baños Vellos.
Reurbanización das rúas da vila de Laxe.
Revalidou o título o Transportes Cotelo da liga de fútbol sala de Corme.
Reverterlle á promoción económica a través do turismo pola eiva das comunicacións.
Revisaron todas as dependencias da vivenda por si houbera máis xente dentro.
Revisión da tarifas por actividades e uso en xeral das instalacións.
Revisión e reparación da estrada Cabaleriza - A Lagoa.
Revisión e reparación da estrada de Alvarellos, no tramo de Alvarellos - Caforra.
Revista "Galicia de moda".
Revista Adra do Museo do Pobo Galego.
Revista cedida por Quino Pais.
Revisáronse os seguintes proxectos:
Revolución nas directivas e baile nos banquiños.
Revéndese porque os actuais propietarios son os terceiros compradores-vendedores nos últimos anos.
Rexeitados os orzamentos do Concello de Vimianzo.
Rexeitar a reforma da lei galega de saúde que recorta as liberdades cívicas.
Rexistro municipal.
Rexorde o conflito entre as redeiras.
É un equipo con sabor costeiro.
Facer calquera cousa en Muxía é algo emocionante.
Presenta "Desnortadas" na súa segunda casa.
Presentará o seu novo poemario "Átonos".
Rianxo móllase con "Vitaminas para o galego".
Ribadosar en Santa Comba.
Ribeira e o Boiro.
Ribeira toma nota dos naufraxios da Costa da Morte con Rafael Lema.
Ricardo Pérez compartiu cos rapaces o seu amor polos xoguetes.
Ricardo facía o terceiro pola escuadra nunha falta.
Ricardo porase ás ordes dos novos adestradores Vicente e o ex xogador Miliño.
Ricardo rematou e puxo en vantaxe aos seus.
Ricardo ten boas sensacións de cara ao futuro.
Richi avisaba e pouco despois Brais triñanes abre o marcador.
Richi conseguiría anotar o penalti.
Richi respondeu perfectamente nun centro de Darío.
Rico marcou o primeiro por toda a escuadra.
Riobó procura noivos.
Riqueza para o tecido hostaleiro, polo menos.
Risitas vive feliz en Aspadex.
Ritmo lento no primeiro tempo cun montón de ocasións falladas polos visitantes.
Ritmo madeireiro no porto de Laxe.
Ritmo trepidante nas dúas e grandes festas da Barca.
Rito chega a Salvacadelos.
Rito xa atopou unha familia.
Rito xa viste de negro coa súa nova familia de Salvacadelos.
Rituais máxicos, druídicos ou como gustedes etiquetalos, dá o mesmo.
Rivadulla Corcón achega a figura e obra de López Abente aos máis pequenos.
Rivadulla Corcón e Luís Fontela son os que presentaron "Vagabundos solitarios e sentimentais".
Rivadulla Corcón e Viki Berre publican un novo libro infantil de sabor muxián.
Rivadulla Corcón e o poeta fisterrán Alexandre Nerium.
Rivadulla Corcón é o propio autor.
Rivadulla Corcón leva a lenda da furna da Buserana a un libro.
Rivadulla Corcón visita os "piratas" dos muíños.
Rivadulla Corcón, de Muxía, Miro Villar, de Cee, e Modesto Fraga, de Fisterra.
Rivais directos e proximidade veciñal, con moitos coñecidos por bando.
Rivais potentes que teñen que probar o sabor especial do Cairo.
Rivais tamén na Copa da Costa, as súas loitas son antagónicas.
Rivalidade en Buño, coa chegada do invicto Ponteceso.
Rivas puido poñer en vantaxe aos locais.
Rivero presentará o seu último disco.
Rivi é unha persoa das que gusta ter cerca.
Roberto García anunciou iniciativas nos diversos ámbitos.
Roberto Iglesias foi o que debutou onte co Soneira.
Roberto Mouzo foi un home plenamente implicado co asociacionismo.
Roberto Pladur entrou en xeira goleadora e anda imparable.
Roberto Traba cóntanos as súas anécdotas peregrinas no seu recuncho "o camiñante Traba".
Roberto Traba presenta o seu novo itinerario de fisterranía.
Roberto adiantou os rosados ao principio, pero os visitantes foron polo empate.
Roberto foi o home determinante dos locais.
Roberto e Patricia están comezando unha temporada moi difícil para eles.
Roberto era un artista cos pés na terra.
Roberto é de sobra coñecido no fútbol galego.
Rocha asegura que sente a súa alma galega.
Rochi fai do desorde a súa máxima virtude.
Roco adiantaba pronto aos locais e no primeiro tempo puido caer algún máis.
Rocío Alonso é a propietaria da casa niño areíña de cores do Ézaro.
Rocío Alvite Ferreiro, mazaricá do club Sar, quedou campioa en categoría absoluta feminina.
Rocío Alvite gana en Vimianzo e prepara a carreira pedestre de Mazaricos.
Rocío Leira gana, de novo, na casa.
Rocío Leira recibiu un premio polo seu traballo "Espallar os reloxos".
Rocío Leira resultou gañadora coa súa obra "Ás sempre en punto".
Rocío Leira segue creando.
Rocío Leira é unha imparable.
Rocío López, concelleira de servizos sociais, xunto ás patacas doadas por cultiagro-seragra.
Rocío Mariño e Juan Marcos Marcote Buiturón buscarán o seu asento no pleno.
Rocío Soto achegouse á parte máis persoal de Roberto, á da amizade.
Rocío arrasa na categoría feminina con vantaxe sobre Teresa Castro.
Rocío tivo que superar a vimiancesa Paula Trillo e a esteirá Concha Novas.
Rodamentos ben engraxados, preparando as carrocerías.
Rodrigo, que ás veces falla, esta xornada meteunas todas.
Rodríguez Baña de Camelle, Camariñas.
Eles foron quen concederon a licenza para construír esta vivenda.
Rodríguez afirmou que deixou diñeiro suficiente para facer fronte a esas facturas.
Rodríguez contará coa colaboración de Manuel del castillo como director deportivo.
Rodríguez deixou unha invitación enriba da mesa ata para a comisaria de pesca.
Rodríguez dixo que "quen traballa ten que cobrar".
Roi abriu o marcador ao rematar de cabeza nun córner.
Rokiño e o Dúo Calú amenizarán a noite de hoxe.
Rolda de quecemento por tríos.
Romanos en Santa Comba?
Romaría da Barca xa está aquí.
Romaría da Barca.
Romaría da cachelada de mallou.
Romaría da Virxe do Monte de Camariñas.
Romaría da Virxe do Monte.
Romaría das neves de Buxantes.
Romaría de San Roque do monte.
Romaría dos Milagres de Traba.
Romaxe de Coiro, Mazaricos, durante todo o sábado e domingo.
Romaxe de San Adrián da Piña - Sofán.
Romeiros e festexeiros puideron coa chuvia na Barca.
Rompendo regras.
Romperán o xeo, os gaiteiros Iván Lema e Pedro Castro coa interpretación dunha "polca".
Rompeuse a tendencia á baixa na comarca.
Rompeuse aí o partido, e a río revolto, pescou o Soneira.
Rompeuse o choque na segunda metade, volveuse tolo con ocasións para os dous bandos.
Rompeuse o encontro no segundo acto.
Rompémonos o lombo.
Rompíase o choque.
Rompín a chorar.
Roncudo de Corme.
Roncudo, dentro do programa o ronsel.
Ronquete expón a súa visión da Costa da Morte no museo Fernando Blanco.
Ronsel feito, tempo vivido, e tamén borrado.
Roque defende que o concello vimiancés si atende as necesidades de Baíñas.
Roque do Monte en Mira Zas tamén ten todo preparado.
Rosa Quintana -conselleira do mar- e outros.
Rosa Quintana desmárcase da operación forest e bota ás culpas ao bipartito.
Rosa Quintana, conselleira do Mar da Xunta de Galicia.
Rosa e o seu fillo Iago en Combarro.
Veu ata aquí o director xeral.
Rosa Sánchez, axente de desenvolvemento local, Concello de Vimianzo.
Rosalía de Castro chegou dende Iria Flavia para contarlles aos pequenos.
Rosalía de Castro volve a ser a protagonista da galería de mulleres de Muxía.
Rosalía de Castro volve á galería de mulleres de Muxía.
Rosalía foi unha poeta galega da época do rexurdimento moi adiantada ao seu tempo.
Rosalía ilustra ás mulleres de Ponteceso.
Rosalía sempre vive en Ponteceso.
Rosalía Sender.
Rosalíate!
Rosana Ouréns Chans.
Rosaura romo.
Roscón de reis.
Roseman fixo a tese sobre esta asociación e mesmo publicou un libro en baía.
Rosendo González amosa as súas esculturas en Malpica.
Rosendo puido acadar o empate, pero o seu lanzamento foi a rentes do pau.
Roteiro circular polo Monte Pindo.
Roteiro cívico con asistencia de diversos colectivos do concello e animación musical e poética.
Roteiro das miradas do Atlántico.
Roteiro das pegadas da historia.
Roteiro do carreiro longo.
Roteiro micolóxico polo Monte Pindo.
Roteiro micolóxico por Monte Pindo.
Roteiro nocturno polos montes de pico de meda con Senda Nova.
Roteiro ornitolóxico e presentación dun libro en Cabana.
Roteiro polo Monte Pindo.
Roteiro polos cruceiros de Mazaricos.
Roteiro pondaliano "Val nativo".
Roteiro reivindicativo polo Monte Pindo "Do negro ao verde".
Roteiro, fútbol, churrasco e teatro para celebrar o día de inclusión.
Roteiros de sendeirismo intermunicipais.
Roteiros homologados na Costa da Morte?
Rotunda exaltación da cultura tradicional no festival de Lombáns.
Rotunda oposición ao parque eólico Outes-Mazaricos.
Rotundo éxito da feira do libro, que serviu de homenaxe á propia literatura costeira.
Rouban a campá da capela de Monte Torán.
Roubaron o balón, demostrándo o potencial que teñen.
Rozadas que descobren patrimonio.
Rozalén en galego.
Rubio adiantaba aos locais na primeira rubricando así un lixeiro dominio de balón.
Rubio adiantaba aos locais, pero Sebas anulaba a renda.
Rubio adiantaba de novo aos locais á saída dun córner.
Rubio cruzaba demasiado e Álex tiraba preto do pau.
Rubio e Pablo Muíño fixeron moito dano e mandaron dous balóns ao pau.
Rubio lanzou unha falta ó traveseiro antes do descanso.
Rubio recortou pero o balón non entrou e o Malpica segue arriba.
Rubén Blanco fáloitas.
Rubén Branco e ancho tiveron ocasións para mover o marcador antes do descanso.
Rubén Forján estrelou no traveseiro a máis clara ocasión.
Rubén Lourenzo amenizará a sardiñada coa súa gaita.
Rubén Reborido dirixirá o duelo pola terceira praza entre Muxía e Ponteceso.
Rubén Santa María caza unha espectacular Vía Láctea sobre o Pindo.
Rubén Suárez Carballo presenta o libro "A viaxe que debía".
Rubén apuntou varias cousas ben interesantes.
Rubén cabeceou a gol un remate ao pouco de comezar.
Rubén finiquitou co tempo cumprido.
Rubén finiquitou contra o final.
Rubén xa ten o libro da historia do fútbol da Costa.
Rumba o Chimpo.
Rumbo a Gaza conta xa coa participación de organizacións de todo o estado.
Rumbo fixo varias paradas que evitaron a igualada.
Rumbo luciuse a disparos de Currás e Guille.
Rumial convoca unha actividade de carácter cívico e medioambiental.
Rural e os concellos.
Rusia contra Ucraína.
Ruta ciclista.
Ruta das estrelas en Cabana.
Ruta das fervenzas.
Ruta das mariscadoras.
Ruta de sendeirismo "camiño da Ribeira".
Ruta de tapas baiñanas.
Ruta de tapas en Santa Comba.
Ruta de tapas polos locais da vila.
Ruta do "megalitismo somerxido".
Ruta dos Faros.
Ruta dos dolmens de Vimianzo.
Ruta dos pinchos de Entroido en Laxe.
Ruta dos pinchos en Corme.
Ruta en bici ata Razo.
Ruta gastronómica?
Ruta gastrómica por Santa Comba.
Ruta guiada cara á enseada da ría Corme- Laxe.
Ruta guiada de sendeirismo: Castro de Mallou e petróglifos de Carnota.
Ruta guiada polo Monte Pindo.
Ruta guiada polos murais finalizados.
Ruta nocturna en Carnota.
Ruta nocturna en Corme.
Ruta para coñecer un porto pesqueiro.
Ruta polas terras do marqués.
Ruta polo polígono das bateas con información completa do proceso de produción do mexillón.
Rutas ademais, a compañía segue a organizar rutas guiadas pola zona camariñá.
Rutas cicloturísticas non quedan a pé por Ponteceso.
Rutas de tapas en Santa Comba.
Rutas en bici para coñecer Carballo.
Rutas en tren guiadas por Xabier Couto Castro.
Rutas fixas da provincia da Coruña.
Rutas guiadas.
Rutas que reconcilian co mundo.
Rutas, xogos nas rúas, campaña de accesibilidade...
Ruxiu Ponteceso na xuntanza invernal do motoclub Costa da Morte.
Ruído e silencio son os protagonistas desta coreografía.
Rápido empatou o Muxía cun gol do capitán Xurxo Vilela nunha xogada embarullada.
Rápido foi, desta volta, o presidente Núñez Feijóo.
Rápidos e furiosos.
Réquiem polo soño americano.
Réxime económico das cooperativas.
Ría de Corcubión.
Ría de Corme e Laxe.
Río Anllóns aproban un aval para manter a propiedade do centro social inacabado.
Río Anllóns ata o mar de Corme.
Río Anllóns quedará a medias intentando que cheguen tempos mellores.
Río Anllóns, que declinou a presenza na entrega do agasallo.
Río Xallas e a enseada Ézaro.
Río Xallas, arteria de vida do Monte Pindo!
Ríos de Lisboa.
Rógolle que estude o tema en profundidade.
Rómpeme os esquemas que busquen desesperadamente a redución da súa poder adquisitivo.
Rúa Europa e Praza da Constitución.
Rúa Rosalía de Castro, sen número.
Rúa do Pan sen número.
Rúa dos Contos.
Rúa Fachendosos Enríquez, sen número.
Rúa Pedra Sartaña.
Rúa Porta Santa.
Rúa Santa Lucía.
Rúas engalanadas, concurso de fachadas e de traxes en marcha...
Fisterra sabe que o saneamento foi un dos cabalos de batalla nas últimas décadas.
Sabe a organización que a natureza é un dos pratos fortes do festival.
o Calvo Xiria tamén sabe gañar nun partido frío e aburrido.
Sabe o concello de Fisterra aproveitar o potencial turístico da fin da terra?
Sabe que antes ou despois aparecerá o talento.
Sabedes de alguén que pillara algo?
Sabedes que prestación se encontra exenta?
Sabedoría, experiencia, arte, ganas, sentimento...
Sabela Caamaño e Iria Ameixeiras demostraron o seu virtuosismo ao acordeón e violín.
Sabela e a súa familia vivían en Santiago de Compostela.
Sabela, emocionada, asentiu.
Sabela era unha rapaza de doce anos, de familia acomodada.
Sabela non tiña palabras, era un lugar fermosísimo.
Sabela parecía contenta por coñecer un rapaz que lle puidese ensinar cousas do lugar.
Sabela preguntoulle a Xaime se cría que o Deportivo lle gañaría ó Celta.
Sabela sentiu unha pequena dor, pero unha man forte axudoulle a erguerse.
Sabemos da aposta do concello de Dumbría polas dúas rodas.
Sabemos de boa tinta que hai vimbios ben auténticos para unha exposición espectacular.
Sabemos de primeira man que en Carnota tamén se curta, de dez, xamón.
Sabemos do seu potencial e do noso, os detalles marcarán o partido.
Sabemos que Dumbría é vocacionalmente agrícola-gandeira.
Sabemos que hai caras novas e que se teñen que coñecer dentro do campo.
Sabemos que o corpo funciona como un laboratorio químico sen horario de peche.
Sabemos que pensan eles respecto diso?
Sabemos que é difícil pero estamos con moitas ganas.
Sabemos que é un equipo de Preferente, pero non lle temos medo.
Sabemos unhas das outras e nos apoiamos.
Saben actores e actrices xestionar a súa marca na rede?
Saben canto ten a superficie da tapa que o cobre?
Saben dalgunha zona que podería coller un Carril-bici?
Saben moito de asembleas en Baio, demasiado diría eu.
Saben que a loita informativa contra os opacos proxectos eólicos parécenos máis que loable.
Saben que me gusta o deseño e que fixen traballos colaborativos con outras asociacións.
Saben que nos lugares pequenos importan tanto a rendibilidade como a relación cos veciños.
Saber as condicións de conservación e utilización do alimento.
Saber cando se debe descansar e recuperar.
Saber o que ten dentro dános pistas, pero hai que elaboralas.
Saber perdoar.
Saber que hai lobos na volta e poder observalos é unha pasada, por exemplo.
Saber xa sabes onde se vai investir a túa axuda.
Sabería dicirme aproximadamente cantos barcos naufragados hai por esta Costa?
Sabes a cantidade de estradas que hai da Deputación por toda a provincia?
Sabes cantos coches eléctricos hai na comarca?
Sabes como actuar coas crianzas?
Sabes do que me acordei?
Sabes que facer se o teu compañeiro de mesa entapuza coa comida?
Sabes, foi unha época moi enriquecedora.
Sabiades que moitas das dores de lombo non están relacionadas cunha lesión?
Sabiamos que desembocaba facendo unha freixa ou fervenza, que en castelán lle chaman "catarata".
Sabiamos que había un déficit que eles estaban pagando, pero que tamén o crearan.
Sabido é que os porteños andan sempre á última moda.
Sabina e Xurxo teñen claro que non marcharán de Muros sen o seu can.
Saboreou a gloria.
Sabédesnos moi fans do proxecto "Derrubando muros con pintura".
Sabémolo dende xullo, pero tiñamos moitas ganas de vela de longo recibindo o premio.
Sabía activalo, xerar esa motivación e sacar máxima competitividade.
Sabía que debía ser algo artístico.
Sabía que eran cousas bonitas e que gustaban, pero non me esperaba tanto.
Sabía que me escoitaba, que no seu interior estaba gozando das miñas historias.
Sabían de quen lles falaba?
Sabían que a súa amizade duraría eternamente.
Sabíanse favoritas as muradás ante o carreira e non se desanimaron.
Sabíao perfectamente.
Sabías que o mar é marabilloso?
Sabías que...?
Sabíase que a balea azul pasaba polas augas galegas na súa viaxe migratoria?
Saca estes días o Concello de Vimianzo un curso de autodefensa persoal para mulleres.
Saca interesantes conclusións o estudo.
Saca novo libro o noso Miguel Anxo Mato Fondo.
Saca o título para embarcacións menores co club marítimo Carrumeiro.
Saca partidos adiante en situacións límite, sen problemas.
Sacaban de novo a porteira xogadora e tocaba aguantar e sufrir.
Sacaches á Arxentina do fondo do río da Prata.
Sacan adiante partidos complicados e ceden puntos noutros que non son tanto.
Sacan o seu primeiro videoclip e parece que chegan á rede para quedar.
Sacando brillo ao Touriñán.
Sacando o curso de manipulador de alimentos no obradoiro de emprego da Laracha.
Sacar o deporte á rúa é sinónimo de éxito.
Sacar os puntos vai ser unha batalla cada domingo, non?
Sacaremos a concurso o equipamento en canto se aprobe na deputación.
Sacaremos algúns temas que estean máis afinados para a xente que segue ao grupo.
Sacaría de centro co ánimo tocado o Fisterra.
Sacou Narón os puntos necesarios para soñar coa permanencia neste duelo fraticida.
Sacou a cabeza pola ventá e a negra estampa enmudeceu o seu corazón.
Sacou a foto e nada máis.
Sacou as ganas de non perder o Corme.
Sacou os puntos o Ponteceso nas Pedreiras.
Sacou petróleo do campo do pechacancelas o Soneira.
Sacou petróleo o Corme en Cee.
Sacouse o cartel de completo nos hoteis de toda a redonda de Ponteceso.
Sacro corazón de Lugo no municipal de Cee.
Sacro corazón de Lugo.
Sae o sol.
Sae reforzado o partido ou outra vez fracturado?
Sae á rúa a guía da ruta Costa da Morte.
Saen a luz os "papeis segredos" gardados no mosteiro de Moraime.
Saen ademais coa "cabeza alta e as mans limpas".
Saen moitísimos xogadores desta zona.
Saen pois Camariñas e A Laracha, os últimos que quedaban en nivel medio.
Saeu ben, e cumprín un soño, ser docente de educación física.
Safa reestréase como escritor.
Saga a lenda da petanca: "lost na Costa".
Sagrada familia da Coruña.
Saio a correr pola noite.
Sairemos A Coruña a adaptarnos ao coche e intentar ir cada vez máis rápido.
Sairá a adiante a moción de censura con María Pose de alcaldesa?
Sairá do multiúsos, co exército dos panos á cabeza.
Sairían enchufadas as xogadoras de Curro e Sandra poñía o cuarto no primeiro minuto.
Sal...!
Sala capitol.
Sala de concertos ou lugar onde máis che gustou tocar?
Sala de conferencias da Casa da Cultura de Vimianzo.
Sala de xuntanzas do espazo carabullo.
Salas da volta, tomade nota que este verán anda de ruta:
Saldos negativos.
Saleta adiantaba decontado ao Laxe, pero o Cabana respondía e Iván Mato empataba.
Saleta escolleu para a ocasión un lanzamento afastado imposible e inalcanzable para calquera porteiro.
Salgado e cofinanciada pola Xunta de Galicia, forma parte do programa "o teu Xacobeo".
Salgado, un orador de altos voos.
Salientable será ese Porteño-Cerqueda, así como o Coristanco-Carnota.
Salientaranse todos os valores medioambientais, etnográficos e históricos da zona.
Salta rápido á palestra o sindicato para "reprobar estas afirmacións".
Saltaban ao campo coma se dun partido de Champions se tratase.
Saltaban todas as alarmas.
Saltaban á pista con respecto ambos os equipos, pero comezando o encontro con intensidade.
Saltos que daban a sensación de voar, de querer chegar moi alto.
Saltou algunha bágoa esta mañá de xoves.
Saltou e saltou.
Saltou á pista a banda de Fisterra, con barra e todo.
Saltábame o corazón.
Salustiano Mato, reitor da universidade de Vigo.
Salvacadelos atopa un fogar a varios cadeliños abandonados.
Salvacadelos busca a familia dunha cadeliña perdida polo parque de bombeiros de Cee.
Salvacadelos busca casa para peluso.
Salvacadelos está en plena efervescencia.
Salvacadelos intentaban atopar aos antigos donos.
Salvacadelos segue medrando.
Salvacadelos ten novo fogar.
Salvacadelos traspasa fronteiras.
Salvacadelos xa forma familias numerosas.
Salvadoras dende a mariña lucense.
Salvadoras e salvados con Salvacadelos.
Salvados!
Salvados?
Salvamento Marítimo mobilizou a embarcación don inda, que se encargou de rescatar ao ancián.
Salvamento Marítimo mobilizou á zona un helicóptero e dúas embarcacións.
Salvamento de Cee, que a Xunta a achaca á austeridade?
Salvamento enviou á embarcación altair para comprobar a zona.
Salvamento vilagarcía.
Salvando unha salvadora.
Salvar a alma foi tarefa fundamental para os crentes de tódolos tempos.
Salvara a Costa da Morte da última vaga de lumes.
Salvas vidas.
Salvastes algún matrimonio?
Salvaxe a voz desta brava, como podedes comprobar vós mesmos.
Salvaxe'.
Salvemos ao burro galego.
Salvemos aos animais!
Salvemos as nosas especies!
Salvemos monteferro.
Salvou Norberto en primeira instancia, pero no rexeite Diego Iglesias non perdoaría.
Salvou Vítor baixo paus nada máis saír cunha ocasión do Muros.
Salvou a categoría o Cabana tras ir afundido boa parte da segunda volta.
Salvou o Corme un encontro vital para non pasar máis apuros.
Salvou o peche perimetral da comarca de Bergantiños.
Salvou o Zas a categoría, tras un encontro con demasiada ansiedade e nerviosismo.
Salvou un punto o Dumbría da visita do Ribadeo, o segundo na táboa.
Salón de actos do concello de Cee.
Salón de actos do concello de Fisterra.
Salón de actos do concello.
Salón de actos do voluntariado.
Salón de peiteado Koletas xogará as semifinais do Campionato provincial de fútbol sala.
Salón de peiteado Loli.
Salón de plenos do concello.
Samaín en Camariñas.
Samaín en Corme.
Samaín en Ponteceso.
Samaín en Santa Comba.
Samba e triunfo.
Sami, este gato persa tan tremendamente fermoso, busca unha nova familia.
Samu fixo o segundo, tras un regalo da defensa camellá.
Samuel abriu o marcador tras unha boa xogada combinada con Borja.
Samuel abría o marcador tras unha internada de Lagoa.
Samuel e Álex estiveron moi firmes e Breo amosouse moi tranquilo en todo momento.
Samuel facía o gol da honra para os muxiáns.
Samuel tivo varias tamén pero lle faltou puntería.
Samuel, xa na prolongación, puxo o último.
San Andrés de Comesaña contra o Salvaterra.
San Antonio en Albores, Mazaricos.
San Cristovo de Baio.
San Cristóbal en Santa Comba.
San Esteban de anos.
San Fins abrirá agosto.
San Isidro e Erbecedo seguen coas opcións intactas para pelexar polo ascenso.
San Isidro e Leiloio xa caeron desa pelexa.
San Lourenzo e Baio caeron pola mínima ante Cordeiro e Bertamiráns.
San Lourenzo e Baio, en situación máis complicada, reciben os potentes Sigüeiro e Agolada.
San Lourenzo e Buño parecen case liberados.
San Lourenzo e Fisterra, entre outros, aproveitaron para engancharse novamente á zona alta.
San Lourenzo e Mazaricos copan os primeiros postos desta xornada.
San Lourenzo – Ponteceso.
San Lourenzo-Cee e Sofán-Porteño nas Eiroas.
San Marcos non deixa de vixiar.
San Martiño de Cambre.
San Martiño de Ozón abre as portas ao papa e á Semana Santa.
San Martín de Canduas.
San Román - Coristanco.
San Roque do Monte é o lugar para pasar a noite.
O San Valentín e o entroido están enchendo de amor e risas as redes laxenses.
San Valentín é o día máis bonito do ano.
San Xoán de Berdeogas.
San Xoán de Calo.
San Xoán de Carballo.
San Xoán de Sardiñeiro.
Por Muros celebran forte o San Xoán.
San Xoán en Camariñas.
San Xoán en Carantoña.
San Xoán en Fisterra.
San Xoán en Mazaricos.
San Xoán en Olveira.
San Xoán en Ponteceso.
San Xoán en Santa Comba.
San Xoán en Grixoa.
San Xoán no Pindo.
San Xoán no Ézaro.
San Ramón e Corme xogarán para gañar a segunda praza de ascenso.
Sande recorda que o servizo de ambulancias é concertado.
Sandra Oliva, tamén andaluza, completou o podio.
Sandra Varela guiou a reunión do proxecto dos ecocomedores en Vimianzo.
Sandra Varela leva os ecocomedores escolares a Barcelona.
Sandra Vilela aproveita ademais para criticar ao alcalde muxián.
Sandra Vilela quere escoitar as reivindicacións e necesidades dos veciños para levalas ao concello.
Sandra faría o primeiro disparo á porta, pero despexou a porteira.
Sandra probaría cun disparo cruzado, pero despexaría a porteira.
Sandra tamén tería ocasión tras unha xogada individual pero o balón iría fóra.
Sandra tamén tivo o seu premio, ó marcar catro goles.
O solar do cine vello aproveitarase como zona verde en Corcubión.
Saneamento de Leis.
Saneamento e abastecemento no litoral de Carballo.
Saneamento e depuración mellora do saneamento na rúa Federico Ávila.
Saneamento en Vilanova-Codesos, Sembra-Cabaleriza e San Xosé-Pereira.
Saneamento integral da ría de Corcubión.
Saneamento integral da ría de Muxía e Camariñas.
Sanidade e medio ambiente están pingando.
Sanidade levanta o peche perimetral nas áreas sanitarias da Coruña e de Pontevedra.
Sanidade pública, universal e gratuíta de calidade, con atención especializada á saúde das mulleres.
Traen o seu espectáculo "Os contos de Joselín".
Santa Comba - Galicia.
Santa Comba - Santiago.
Santa Comba amaña a contorna da zona escolar.
Santa Comba aposta polo turismo industrial coa ruta alimentaria.
Santa Comba axuda a buscar traballo pola rede.
Santa Comba celebrou o acto de clausura da escola municipal de fútbol.
Santa Comba devolve á tradición ás feiras.
Santa Comba entregou os seus premios escolares das Letras Galegas.
Santa Comba entrégase á primavera cultural.
Santa Comba focalizou o día das Letras Galegas na súa figura principal.
Santa Comba implícase cunha primavera cultural para todos os públicos.
Santa Comba lanza a nova carreira clásica gandeira.
Santa Comba lembra ás "xalleiras de Varilongo" como símbolo do traballo na precariedade.
Santa Comba loita contra a violencia de xénero cun ciclo de cine.
Santa Comba móvese.
Santa Comba na memoria.
Santa Comba non para.
Santa Comba pon en marcha o concurso literario Pepe Xan Baña.
Santa Comba ponse en marcha coas obras.
Santa Comba prepara dous novos cursos de formación.
Santa Comba prepara o seu dobre festival de Entroido.
Santa Comba prepárase para a súa poxa de xovencas.
Santa Comba prepárase para unha poxa de xovencas.
Santa Comba presentou o seu novo curso de monitor de fútbol base.
Santa Comba recibe unha nova motobomba contra incendios.
Santa Comba será a sede dun novo curso de adestradores.
Santa Comba será este domingo a capital galega do fútbol sala base.
Santa Comba sobe ao camiño Santiago-Muxía por Brandomil.
Santa Comba sobe ao camiño por Brandomil.
Santa Comba tamén abre un servizo de voluntariado e contra da soidade.
Santa Comba ten novo punto de información turística da man do obradoiro de emprego.
Santa Comba vestiuse de negro contra o "megaparque" eólico de Bustelo, Campelo e Toural.
Santa Comba xa ten alcaldesa.
Santa Comba é outro dos concellos ameazados pola invasión eólica.
Santa Comba é un pioneiro na material.
Santa Comba, Malpica e tamén mencionaron Noia nalgún momento da xuntanza.
Santa Comba, ademais, é un dos concellos que está esterilizando todas as vías.
Santa Comba, berce do primeiro viravento comercial.
Santa Comba, capital nacional do consenso sobre o lobo.
Santa Comba, concello pioneiro en comunicación dixital.
En Santa Comba, a pesar de que ía un pouco a cegas, encontreime cun equipazo.
Os de Santa Comba foron recibidos na Deputación Provincial coruñesa.
Santa Eulalia de Dumbría e outros centros educativos da comarca.
Santa Irene está de festa dende hoxe ata o domingo.
Santa Marta en Coristanco.
Santa misa solemne pascual.
Santi Cambón será o adestrador do San Lourenzo de Verdillo.
Santi Díaz e Luís, de novo de falta, puideron ampliar distancias.
Santi Díaz tivo un man a man pero o gardameta sacoullo co pé.
Santi Díaz volve aos xuvenís tralo seu paso polo Dumbría de liga galega.
Santi Soneira participou no campionato de España de arco tradicional.
Santi caneta será o pregoeiro dun Entroido de Fisterra que xa ten cartel.
Santi puido ampliar pero fallou incomprensiblemente sen porteiro.
Santi recortaba de cabeza.
Santiago Apóstolo: historia, mito e lenda.
Santiago Caamaño segue espallando a loita contra a ludomanía.
Santiago Insua, tenente alcalde de Fisterra.
Santiago Bernabéu.
Santiago está máis preto.
Santiago para a expedición de veciños de Zas.
Santiago – Madrid – Manchester.
O Santo Entroido xa vén, nos témoslle devoción, cambiaremos a careta, comerémos o lacón.
Santo Hadrián de Malpica.
Santos, todos eles, con fama de milagreiros.
Santoña conseguía o ascenso tras unha impecable fase final.
Saque de centro e final.
Saque o lector as súas propias conclusións.
Saqueo viquingo.
Sara Fraga - violín.
Sara Vieites, a estrela do circuíto de carreiras populares correndo pola Costa da Morte.
Sara foi a mellor xogadora por parte local.
Sara era unha nena morena, de ollos escuros e cara triste.
Sara finiquitou o encontro ante un Outes que o intentaba pero sen demasiado esforzo.
Sara romár en sort- fotos de norbert aguilera.
Sara tivo unha moi boa ocasión pero non foi quen de superar a Eva.
Sara, vaia pracer verte de novo por estas terras!
Sarai evitaba unha boa ocasión de gol.
Sarai facía a súa aparición para evitar o gol local en dúas ocasións.
Sarai interviña despois dunha volea dunha xogadora visitante.
Sarai tamén tiña que salvar as súas.
Sardiña, congro, abadexo, xurelo ou percebe eran as especies que máis se capturaban.
Sardiñada solidaria saharauí.
Sardiñada, conxuro da queimada e actuación musical representativa da cultura galega.
Sardiñeiro celebra mañá a festa do emigrante.
Sardiñeiro tamén.
Sardiñeiro vibra co programa de Nadal.
A organización quedou encantada con esta primeira edición.
Satisfacción, e enchente, por Zas.
Estamos satisfeitos coa información, en todo caso!
Tamén hai alcaldes satisfeitos coa comunicación entre administracións.
Saudamos a Loli pero esta non contesta.
Saulo Rei, medalla de bronce en salto de lonxitude alevín.
Saía fatal o piloto costeiro, pero tocaba remontar.
Saía forte o Dumbría na segunda, con cambios ofensivos.
Saía forte o Malpica e pronto se metía por diante co gol de Iván.
Saía fume chispeaba a fachada do supermercado Froiz.
Saía o Atletes con ganas e intentando premer na súa pista ao Fisober.
Saía o Coristanco forte na segunda e Gonzalo conseguía o empate.
Saían acompañados doutros equipos de Narón e Tomiño, en estrada ata Almería.
Saían de cinco as herculinas e Olga, nun roubo, case marca.
Saían enchufadas as locais e nos primeiros minutos xa se volvían adiantar.
Saían moi intensos ambos os equipos.
Saían os dous equipos dos vestiarios despois da igualada da primeira metade.
Saían os nosos rapaces a Baamonde, para enfrontarse ó Begonte, sobrepoñéndose a numerosas adversidades.
Saída cara a Muxía.
Saída cara a Vimianzo.
Saída da praza de Ramón Juega.
Saída de Fer a por todas en Outes.
Saída desde a aldea de Castromiñán.
Saída desde a praza da solaina, para rematar cun pequeno xantar na propia pedra.
Saída en veleiro con degustación de produto mariñeiro.
Saída nocturna ao Monte Neme.
Saída sempre complicada a de residencia.
Saídas á rúa de menores de idade: seis datos que debemos ter presentes.
Saímos dende o Pozo das Bestas dirección A Saimia.
Saímos tamén moi contentos da reunión co alcalde de Dumbría.
Saímos á rúa e instamos a quen nos representa a dicir basta.
Saín de Lira hai cousa dun mes con dirección Río de Xaneiro.
Saín un pouco da trincheira e agora estou na retagarda.
Saíndo demasiado relaxados dos vestiarios os locais, e o equipo corcubionés foise afianzando.
Saír a comer por aí é practicamente imposible.
Saír a rúa é obrigado, é a única arma coa que contamos.
Saír de festa?
Saíran os dous equipos tenteándose.
Saíron a colación as irregulares altas e baixas do alcalde de Coristanco.
Saíron a colación esas míticas negociacións nocturnas que tan famoso fixeron ao presidente.
Saíron a por todos os de Iván Cancela, cunha afección verde nas bancadas envexable.
Saíron algo durmidos os ceenses pero deseguido espertaron, e fixeron un partidazo.
Saíron apremando ó rival, intentando ter o balón e chegando á portería contraria.
Saíron aprobadas as dúas dedicacións que propuña o novo grupo de goberno de Fisterra.
Saíron de inicio.
Saíron do campo e Adrián Nieto aproveitou para culminar a súa goleada.
Saíron dominadores os locais, que avisaron cunha chegada de Juanín ben sacada por Julián.
Saíron dubitativos os dous equipos ante a importancia do choque.
Saíron durmindo os laranxas e en media hora xa levaban dous goles no peto.
Saíron e volveu pechar o buraco.
Saíron enchufadas dos vestiarios as herculinas, apremando arriba e pensando na remontada.
Saíron enchufados os locais, con moita intensidade, e chegando á meta rival.
Saíron hoxe os datos do par do mes de setembro.
Saíron igual os fisterráns, defendendo ben, con algunha ocasión á contra, pero sen acerto.
Saíron moi ben as da Costa, con presión alta, metidas e dominando o partido.
Saíron moi enchufados os infantís do cole.
Saíron moi enchufados os locais conscientes do perigo deste renovado Alcaián.
Saíron moi enchufados os visitantes, que se estrelarían na madeira antes de anotar.
Saíron os ceenses moi metidos no partido.
Saíron os cormeláns mellor metidos no partido ante un cadro local demasiado revolucionado.
Saíron os dous equipos dispostos a dalo todo na procura dos tres puntos.
Saíron os locais sen tensión ante o líder e xa recibiron dous puntos.
Saíron os verdes moito máis animados na segunda, e Rubén Camafreita recortaba distancias.
Saíron os visitantes máis enchufados e iso que practicamente tiñan a salvación acadada.
Saíron os xalleiros moi ben, obrigando a xogar en campo contrario.
Saíron reforzados os alcaldes imputados na Operación Orquestra?
Saíu Javier Lema cun esquema para aguantar atrás as acometidas dos locais.
Saíu a por todas o Camariñas na segunda.
Saíu a por todas o Corme, e Alejo puido recortar pero Purrúa respondeu.
Saíu a por todo o Baio e comeu ao potente Malpica.
Saíu algo durmido o equipo bergantiñán, e pronto o Ameixenda se colocaban por diante.
Saíu algo tenso o Coristanco á Rocheira ao principio e mesmo comezou perdendo.
Saíu ben o Buño na segunda, pero o choque estaba bastante parado.
Saíu ben o Chaián no segundo tempo, pero foi un espellismo.
Saíu ben o equipo local disposto a facerlle frónte e sen ningún complexo.
Saíu coa cabeza baixa o Dumbría dos vestiarios, consciente da dificultade do marcador.
Saíu con todo o Corme na segunda, e empatou pronto.
Saíu despistado o Ameixenda e cote e Rama adiantaron ó Corcubión.
Saíu do vestiario guiado en todo momento por Lucía.
Saíu dominador o Ameixenda, enlazando tres boas ocasións nos primeiros minutos.
Saíu dominando o San Lourenzo na segunda, pero o Buño mantíñase ben.
Saíu esta mañá en preamar destino ao porto portugués de Figueira da Foz.
Saíu impresionante o Sofán ante un Porteño que se defendía a capa e espada.
Saíu mandando o Dumbría, con máis balón, pero sen excesiva profundidade.
Saíu mandón o cadro de Pablo Torreira na segunda, facendo dano por bandas.
Saíu mellor o Buño, controlado o xogo e facendo dano a balón parado.
Saíu mellor o Cee na segunda e tivo pronto unha boa xogada combinada.
Saíu mellor o Coristanco na segunda, pero o Camariñas defendíase moi ben.
Saíu mellor o Fisober na segunda metade, adiantando a presión e tentando mellorar.
Saíu mellor o Lira, esquecendo o resultado e combinando algo mellor.
Saíu mellor o Malpica, cun disparo de Santi ó pau.
Saíu mellor o Zas na continuación, e igualou a través de Manu Fuentes.
Saíu mellor o equipo de Miguel Ramos, pero sen crear demasiado perigo.
Saíu moi metido o Outes, que dominou e anotou os seus dous puntos pronto.
Saíu moito mellor o Fisober tralo paso por vestiarios.
Saíu máis enchufado o cadro local na segunda e pronto marcaba o segundo gol.
Saíu na tele.
Saíu o Atletes a defender metido no seu campo, dándolles a iniciativa ás coruñesas.
Saíu o Baíñas cunha gran media hora inicial, tocando e creando moito perigo.
Saíu o Cabana apertando arriba e o Cerqueda tentando saír xogando.
Saíu o Cabana moi enchufado e creando perigo e pronto se adiantaba no marcado.
Saíu o Cabana máis preocupado do Outes, equipo temido en toda a categoría.
Saíu o Camariñas cunha intensidade fantástica, pelexando cada balón.
Saíu o Carnota coas ideas moi claras, premer arriba e buscar moito a Manoliño.
Saíu o Coristanco con fortaleza na segunda, disposto a igualar.
Saíu o Dumbría moito máis enchufado na segunda, buscando dende o comezo a remontada.
Saíu o Fisterra moito mellor nos primeiros compases ante un Mazaricos algo durmido.
Saíu o Palmeira moito máis enchufado.
Saíu o Xiria en tromba querendo impoñer un ritmo alto e aceptamos o reto.
Saíu o Zas atordado e na primeira xogada Alberto marcaba para os dumbrieses.
Saíu o cadro de Floreal a gañar o partido dende o comezo.
Saíu o conxunto local moi metido no partido, con seriedade e moita intensidade.
Saíu o equipo da Baña con moitas precaucións, atacando timidamente á portería das esteiranas.
Saíu o equipo moi enchufado para resarcirse da derrota da semana anterior.
Saíu o líder dominando o encontro, con poucas aproximacións á porta de Santi Papi.
Saíu pechado o Baio que nos primeiros minutos sorprendía á contra ao cadro local.
Saíu perfecta a preparación do partido e na segunda metade mantívose o guión.
Saíu todo ben e ó final era o único importante.
Saíu un traballo en Italia e, como eu falaba a lingua, alá fun.
Saíuo Laracha máis enchufado na segunda, e volvíase colocar por diante.
Saíuvos un partido Redondo xusto no mellor momento.
Saúde e rumba a rachar!
Saúde e terra, irmás e irmáns!
Saúdo a todos os que me apoiástedes un día e o seguides facendo.
Saúdo inicial no Outes - Castrelo.
Un saúdo ós que seguides estando.
Saúl Senande, de Lira, foi subcampión.
Saúl anotaría o gol da honra a dez minutos do final.
Se Alejo afina o punto de mira o Corme será temible.
Se Dumbría acolle unha fase final galega de voleibol, por Carballo toca balonmán.
Se Santiago non nos apoia, non o fará Madrid, e menos Bruxelas.
Se a Xunta quere revisar os termos, nós xa temos presentado alegacións.
Se a climatoloxía o permite, pon o disfrace e ven camiñar con humor!
Se a Comunidade Europea nos dá fondos, perfecto.
Se a empresa se disolvese, os gandeiros quedarían sen cobrar.
Se a estades baleirando vós!
Se a pasada semana falabamos do botellón, esta semana reincidimos:
Se a ruta do cares foi espectacular, esta non tiña nada que desmerecer.
Se a semana pasada nos achegabamos a Muxía para gozar do espectáculo do congro.
Se acompaña o tempo, este verán imos ter datos históricos en Carnota.
Se agora pos unha cota alta a pouca xente que queda marcharía.
Se agora se ficha por resultados, ou por moda...
Se algo faltaba, xa non.
Se algo funciona ben, e mellor non tocalo, non si?
Se algo funciona, por que cambialo?
Se algo lle faltaba á historia da Casa da Cultura xa está cuberta.
Se alguén insulta, o primeiro ten que pedir desculpas.
Se algún establecemento está interesado en vendela pode contactar con Luís porto.
Se analizamos o elo máis débil na ciberseguridade, este lévanos aos empregados.
Se apenas hai semana e media estabamos na praia, o outono-inverno acaba de chegar.
Se aromatizas con limón e con pouca tónica está boísimo.
Se as ves vivas no mar non as collas nin as toques.
Se así fose, o noso viaxeiro diría algo relativo a tal novidade?
Se así fora, será a propia comisión quen as resolva.
Se ata a Garda Civil contaxiouse do romanticismo deste acto creo que podemos felicitarnos.
Se Bartolomeo Fontana non di nada, é, seguramente, porque nada lle chamou a atención.
Malia que a segundas partes sempre din que son peores, neste caso foron mellores.
Malia que ao pertenceren ao movemento de Galiza haberá que ver as repercusións políticas.
Malia que aseguraba que a de Touriñán si será unha realidade.
Malia que hai especialistas que dubidan da posibilidade de facelo perfectamente rendible.
Aínda que non haberá enfrontamentos directos, calquera tropezo pode ser clave.
Aínda que non tiveron demasiadas ocasións, os locais souberon aproveitar as que tiveron.
Aínda que non transcendeu a gravidade das feridas, podemos supoñer que foron importantes.
Aínda que o Xiria segue na boa liña, o Balonmán Camariñas non levanta cabeza.
Aínda que o importante a estas alturas é participar, os resultados non foron malos.
Aínda que o retablo maior quedou completamente esfolado, hai outros recuperables.
Sinalou que hai algunha que se atopara polos faiados de Asturias.
Aínda que vai haber bo tempo, haberá carpa por se acaso e cantina.
É certo que o venres aínda estaremos en inverno.
Branquean o escuro presente e escurecen o recente pasado de progreso social.
Se cadra a sorpresa da xornada foi a vitoria do Outes en Verdillo.
Se cadra aínda estou moi influenciado polo tolleito...
Se cadra cun vasiño diario evito ter que facer exercicio.
Se cadra funciona.
Se cadra non saberiamos só gozala.
Se cadra o empate sería máis xusto.
Se cadra o relevo xeracional é un dos grandes problemas para as asociacións?
Se cadra paréceche que ando medio perdido.
Se cadra por iso, o exceso de confianza págase claro.
Se cadra pásaste de romántico.
Se cadra queda máis bonito dicir que se nace pero non é así.
Se cadra sexa o influxo do olimpo celta.
Se cadra xentes como Carlos Núñez ou Emilio Cao non encaixan tanto na carballeira.
Se cadra é porque estaban a ser esquilmadas.
Se cadra é porque xa somos vellos gozamos máis en cousas pequenas.
Se cadra, a catalogación de parque natural serviría, cando menos, para evitar estas atrocidades.
Se cadra, entenderse é a única saída.
Se cadra, unha man de pintura faría bastante.
Se dicimos que este Nadal ten cor amarela, é por algo.
Se dicimos que na Costa da Morte hai moita arte, é por algo.
Se dicimos que o audiovisual costeiro ten canteira, é por algo.
Se incidimos na potencia desta entidade, é por algo.
Cando un protesta, é máis que posible que o escoiten.
Se che deixa o mar, vas todo o ano.
Se che digo a verdade, non o sei.
Se che entra nun anzol, libéraa viva e rápido o mellor que poidas.
Se che impón a forma de vestir, non te quere de verdade.
Se chegas a unha idade e non estás activo, malo...
Se chove na fin de semana, poden pasar tres días sen luz no porto.
Se corremos así en todos os partidos vai ser moi difícil ganarnos.
Se cumpre a norma, vai ir adiante.
Se darlle as típicas palmadas nas costas, soprarlle na cara...
Se de algo teño excedente é de paciencia.
Se digo que vexo Galicia verde ou azul é moi tópico.
Se dirixida por Artur Trillo.
Se efectivamente queda retirado o club, os xogadores poderían xogar na mesma categoría.
Se el che vixía o móbil, iso non é amor.
Se eles, particularmente, saían beneficiados, o risco valía a pena.
Se empezamos contra un equipo demasiado forte igual...
Se en Cee hai problemas de recepción; se en Muxía...
Se estades de acordo, ou non, é o momento de acudir, propoñer e votar.
Se estas medidas funcionan non, pero non sabemos.
Se estiveran as obras en marcha, como prometera o alcalde, a cousa sería distinta.
Se estás a pensar que ben variada foi a noite vas flipar.
Se estás buscando emprego pero non controlas demasiado as novas tecnoloxías, tes un problema.
Se estás interesado...
Se estás situado aí ganas máis, pero xa non estás no teu pobo.
Se eu desaparezo, non podedes vivir.
Se eu son veterano, Alejandro, Toniño, Diego, Javi Peón, Suso que son?
Se existira na actualidade, sería moi concorrida polos enfermos do virus covid.
Se facemos outra cousa sería traizoar aos nosos votantes.
Se falabamos de terras, todo dependía do ferrado.
Se falamos da Diana escritora, algún autor que teñas como referencia?
Se falas de mar, tes que falar de Laxe.
Se fas memoria, Cristina, recordarás que che pediron axuda unhas socias.
Se fose fácil, faríao outro.
Se fosen catro homes os que encabezaran as candidaturas probablemente ninguén se sorprendería.
Se fracasa a moción poderá seguir sendo alcalde David Barbeira?
Se funcionan as cousas, para que cambialas?
Se gana Daniel, Arxentina avanzará para converterse en potencia mundial.
Se gana manterán intactas as opcións do ascenso.
Se gañan ao Montañeros, toca eume, e se perde, tocaría co Fátima.
Se hai algún costeiro por aquí que me avise, porque non vin ningún.
Se hai moita mobilización, van ter que escoitarnos.
Se hai que ir a Coruña a manifestarse, vaise.
Se hai sitio para todos!
Se hai un colectivo pioneiro en unidade, ese é o das redeiras.
Se houbera unha escudería de Vimianzo e pilotara Pichi...
Se hoxe non quere mañá teremos que facer o dobre.
Se imos ben, non pasa nada.
Se imos loitar pola alcaldía?
Se iso falla, algo estamos a facer mal.
Se isto erro serve para corrixirse no futuro benvido sexa.
Se lles fai ilusión ter os cromos dos famosos, imaxinade o deles.
Se me convocan mañá, xa vou mañá.
Se miras atrás e tiveses que facer unha autocrítica cal sería?
Se na túa rúa tamén fai falta non dubides en pedilo.
Se nas fontes había pouca auga tamén podían ir ao pozo do cuco.
Se necesitas facer algunha xestión, outro tanto do mesmo.
Se necesitas facer unha compra grande, tes que saír do concello.
Se negociara...
Se neste caso non aparece o culpable, haberá que reflexionar.
Se nin así...
Se no primeiro tempo non houbo moitas chegadas, no segundo sucedéronse unha detrás doutra.
Se non a pediron, a traxectoria comeza a non ser tan impoluta.
Se non apostas a cousa queda nunha feira.
Se non che deixan...
Se non doe o músculo, non estás adestrando correctamente.
Se non es capaz de gañar diñeiro, que clase de home es?
Se non estou seguro do que facemos, non seguiría para adiante.
Se non están de voda poderían estalo.
Se non fose pola situación, ninguén diría que tiña mal facer.
Se non fosemos de aquí, ao primeiro problema, colleriamos e marchariamos.
Se non gañan pasarán á recuperación, coincidindo co Esteirana e o Cabana cadete.
Se non hai desexo mutuo, entre ti e mais eu non hai química.
Se non hai normas actualizadas o pobo queda paralizado, e seguimos sen terreo industrial.
Se non o fai o pobo, non o fai ninguén.
Se non o uso, o equipo colle preguiza.
Se non o vistes, ide apuntando as vindeiras datas.
Se non os hai é un indicador de pouca preocupación polo tema.
Se non podemos ir á festa, polo menos que as festas entren na casa.
Se non poden frenarnos dun xeito, entón comeza o fenómeno da banalización do feminismo.
Se non podes dedicar unha hora a facer cardio, non vale a pena.
A visita ao Cemiterio dos Ingleses é verdadeiramente impresionante.
Este verán houbo moitos animais que apareceron polas rúas da bisbarra.
Se non, require organización e asesoramento.
Se non, que?
Se non soben o prezo eles, o resto non o van facer.
Se non, tamén haberá audiencia previa para a demanda da horta do casino.
Se non mandase nada á editorial, hoxe non estariamos a ter esta conversa.
Se non é así, a alguén lle apetece participar para constituíla?
Se non é aí, ao mellor temos que continuar noutro sitio.
Se non é agora, será noutro ano.
Se non é estable a educación, imaxínate o deporte.
Se non é posible recuperalo tentarase de facer unha nova web desde cero.
Se non é reutilizable, enviarase a plantas de reciclaxe.
Se non é unha condena grave, seguramente permitirase que se presente.
Se non, devolveráselles a fianza.
Se non, intentaremos que nos dean o que se gastou.
Se non, poderá volver intentalo dende oitavos.
Se non, todo xogarase no choque entre ambos da última xornada.
Se non, xogará a fase de consolación.
Se nos chegan a dicilo a principio de tempada!
Se nós gobernamos, será o primeiro ao que lle botemos a man.
Se nós gobernamos, o concelleiro de turismo vai ser o alcalde.
Se o Dumbría chega a puntuar en Sarria, a permanencia sería case un feito.
Se o Dumbría vence este domingo á Esteirana, asegurará praza.
Se o Xallas ascende, entón que pasará?
Se o abandonamos foi para dotar os fillos dun mellor futuro.
Se o animal está situado á popa da embarcación, non debemos dar aceleracións.
Se o asunto é de gravidade, cómpre ir directamente ao hospital.
Se o conseguen, casan antes do ano.
Se o contas polo mundo, a xente quedaría atónita.
Se o fai é nulo o acto electoral e debe de repetirse.
Se o lográsemos, de seguro seriamos moi felices e gozariamos moito máis.
Se o noso público nada sería posible.
Se o radar está controlando a velocidade é porque hai infraccións.
Se o servizo de limpeza funciona con eficiencia tamén é porque a xente colabora.
Así o temos todo, como quen di.
Se o tempo o permite...
Se o soubese, talvez tería aceptado o primeiro remolque.
Se o título aínda non está decidido, si parece que o ascenso está listo.
Se o último cuarto fora bo, as últimas accións non foron acertadas.
Se os de Manín vencen o Muxía, poderán celebrar o ascenso.
Se os locais non gañan, quedan sen opcións.
Se os mesturan, poderán albiscar como foi o espectáculo en Muxía.
Se os partidos se mediran por merecementos, os costeiros fixéronse acredores a algún punto.
Se os políticos cren en Neria, a entidade é viable.
Se os residuos orgánicos os poñemos no noso composteiro, é máis fácil que separemos.
Se pagaras antes do vencemento, facíache un desconto.
Se pasades por Cerqueda e os veciños vos atenden con coplas, non vos asustedes.
Se pasan, enfrontaranse loitando polo ascenso.
Se paseando polo noso litoral atopades un completo set de rodaxe, non se asusten.
Se pilla un bo ritmo, é un rival a ter moi en conta.
Se plantamos, ao planeta axudamos.
Se podes, achégate.
Se podo transmitir calquera reacción positiva, xa me dou por satisfeita.
Se polos coles xa comezou o Entroido, na vila esperan a gran traca final.
Se por Muxía teñen barca, en Ponteceso estarán coa barquiña.
Se por Ricardo fora, estas colaboracións faríanse con outra ducia de empresas da zona.
Se por Zas presumen de carballeira, por Baio non quedan atrás.
Se puidera acceder a eles, sería máis sinxelo resolver o problema.
Se puideras elixir, que prefires xogar, en equipo mixto ou só feminino?
Se queredes un, seguide as instrucións da entidade.
Se queredes ver ós futuros talentos costeiros, non deixes de ver algún encontro.
Se queren botar unha pequena achega, non dubiden en entrar en Goteo.
Se queren ir de Bristol ao Mediterráneo, teñen que pasar por aquí.
Se queren pasar alí o día, deberán levar o seu pícnic.
Se queres acoller unha destas ricuras, pregunta na clínica veterinaria Argos de Cee.
Se queres gañar, vai votar.
Se queres ir aproveitando para non perder espazo, xa podes mercar as entradas.
Se queres medrar, como fixemos moitos, tes que ir a Santiago.
Se queres, pasa polo blog de Vilamor.
Se queres ter un, non o merques.
Se queres vender o teu ouro, non deixes que che enganen.
Se queres ver que máis hai na axencia, está aquí.
Se quitamos todo iso, que queda en Cee?
Se sabes ler e ves ben as letras, por que non falas?
Se sae algo presentariamos proxectos de explotación, e de restauración, claro.
Se se protesta, conséguense cousas.
Se se tivese parado, evitariámolo.
Se se trata dun sitio web descoñecido, cómpre mirar quen firma a nova.
Se seguen en progresión poderán xogar máis arriba sen problemas.
Se seguimos baixando cara á Costa, as cifras van descendendo.
Se sería interesante?
Se somos algo é porque temos memoria, como persoas e como sociedade.
Se somos honrados debemos de recoñecer cando nos equivocamos pero sen caer no desánimo.
Se somos os responsables dun montón de cousas, temos que ter medios para afrontalas.
Se son casualidades, son moitas casualidades.
Se son unhas das máis típicas da sección, é por algo.
Se só se tratara de competir para gañar máis audiencia non habería ningún problema.
Se temos a maiores unha impresora xa necesitamos catro.
Se temos permanencia non o temos que tragar.
Se temos que ir a Madrid a pedir a calquera outro partido, iriamos.
Se tes dor de costas, tes que practicar natación.
Se tes ganas, non dubides en presentar a túa proposta.
Se teñen unha dúbida, que consulten con nós.
Se ti lle dis que pagaron en man...
Se ti non fas vixilancia...
Se tivese a resposta...
Se tivésemos forza negociadora, as oportunidades da pesca serían ben diferentes.
Se tivesen que ter medo por camiñar soas...
Se traballaba de carboeiro, non podía arrecender a pétalos de roseiras; digo eu.
Se un integrante da candidatura non ten a antigüidade esixida, non se pode presentar.
Se un pobo como Muros ten que estar preocupado, algo falla.
Se un xuíz vai resolvelo, a que se debe a présa?
Se o cadro baiés vence neste partido, superaría o cadro amarelo.
Se vence, terá un só chanzo máis cara á liga galega.
Se vencen, os muradáns serán matematicamente campións.
Se ves o contrario...
Se ves que o rival vén con maldade xa é outro tema.
Viñéronse arriba os pupilos de Rochi, intentando tocar máis.
Se vos fixades, os valores van variando segundo o ano, formando dentes de serra.
Se xa estiveches, buscas volver ás zonas que máis che gustaron.
Se xa estivesen casadas, é que van ter un fillo.
Se xa o dixemos.
Se xa vimos todos os programas de Entroidos costeiros, o de Baíñas é particular.
Se Xaquín Lourenzo erguese a cabeza...
Se xogas na Coruña ninguén te para.
Se é Pichi e leva a camiseta do Soneira, irá onde el diga.
Se é así, cales poderían ser esas axudas, que propostas fariades?
Se é así, como atopaches o emprego?
Se é así, temos o antídoto: desprezo.
Se é foto de equipo, indica o número de foto que non tes.
Se é moi caro que o argumenten, pero eu aínda non sei canto custa.
Se é o teu caso, toma nota:
Se é que parecemos da Champions!
Se é un asunto sobre o que o concello non ten competencias!
Se é un obxecto...
Seaia debuta ante un dos favoritos, o reforzado Baíñas.
Seaia queda un pouco descolgado da zona nobre da táboa.
Seavia e Segufe están relacionados de xeito especial con Asunción Antelo.
Sebas intentouno, pero a presión dos malpicáns non permitía claridade.
Sebas, con dous goles decisivos, foi o protagonista.
Sebas, o mellor dos rosados, puido tamén asinar o tanto da vitoria.
Sebastián Vázquez, segundo pola dereita, cos concelleiros de Camariñas.
Sebedes quen?
Secadoiro de congro de Muxía.
Sección de educación, cultura e deportes.
Seco, solleiro e con frío na mañá.
Secretaria xeral de familia e benestar, recurso de reposición.
Secretario continúa a confundir velocidade e touciño.
Secretario da fundación Fernando Blanco de Lema e coordinador do museo.
Sede adecuada.
Sede bonita.
Sede digna.
Sede electrónica do concello de Cabana.
Sede adultos.
Segue Camariñas apostando polo camiño.
Segue Camelle entregado coa tan querida familia de Tatiana.
Segue Carballo sendo epicentro de emprendemento.
Segue Carballo sendo unha referencia en materia de cursos e congresos.
Segue Carnota converténdose nun lugar de culto en todo o país.
Segue Carnota sendo o epicentro da agricultura ecolóxica da Costa da Morte.
Segue Carnota situándose como cabeceira para o turismo de autocaravana.
Segue Costa da Morte sempre sacando a cabeza en materia gastronómica.
Segue Dumbría converténdose nunha auténtica referencia deportiva a niveis moi altos.
Segue Fisterra coa mente posta no Entroido de verán.
Segue Fisterra conmocionada trala detención do secretario do concello.
Segue Galicia conmocionada pola vaga de lumes, reflexionando sobre as súas causas.
Segue Marcos Ferreiro sen collerlle a onda a esta categoría.
Segue Malpica demostrando o seu potencial en materia tradicional.
Segue Muros creando escritores.
Segue Muros demostrando o seu potencial musiqueiro.
Segue Suso Lista destapando o patrimonio cultural de Bergantiños.
Segue Viki Rivadulla debullando a historia a través de nomes de mulleres importantes.
Segue Viki Rivadulla permitíndonos percorrer a nosa historia en nome de muller.
Segue Vimianzo demostrando estar tremendamente "orgullosos do noso".
Segue a Asoar-Armega conseguindo fitos inéditos arredor da pesca artesanal.
Segue a Asoar-Armega sendo a voz dos mariñeiros no Parlamento Europeo.
Segue a Costa afianzándose como referente do surf galego.
Segue a Costa da Morte afianzándose como un referente en materia de pesca de ríos.
Segue a Costa da Morte converténdose cada día nunha maior referencia en materia de hip-hop.
Segue a Costa da Morte converténdose nun referente do ciclismo, xa a nivel internacional.
Segue a Costa da Morte creando novos talentos en materia musical.
Segue a Costa da Morte demostrando o seu potencial arquitectónico e creativo.
Segue a Costa da Morte demostrando o seu potencial en materia coral.
Segue a Costa da Morte espallando o mito da longa vida.
Segue a Costa da Morte logrando grandes premios académicos.
Segue a Costa da Morte pendente dos niños da avespa asiática.
Segue a Costa da Morte sendo potencia en materia recanteira.
Segue a Costa da Morte sendo unha canteira inesgotable de música.
Segue a Costa da Morte servindo de paisaxe perfecto para a publicidade.
Segue a Costa da Morte situándose no centro da atención dos deportes de contacto.
Segue a Costa da Morte situándose á vangarda da arqueoloxía social galega.
Segue a Eduardo Pondal cumprindo anos da man da súa fundación.
Segue a Esteirana sen ter sorte necesaria para gañar un partido.
Segue a Galería Mulleres de Muxía fomentando a nosa cultura a base de nomes.
Segue a Galería Mulleres de Muxía recuperando personalidades, femininas, históricas.
Segue a Galería Mulleres do concello de Muxía achegándonos cultura en clave feminina.
Segue a asociación Neria a súa caída libre.
Segue a asociación Íntegro traballando pola normalización da diversidade dende a escola.
Segue a baleeira de Caneliñas no centro da conversa pública da comarca.
Segue a capela do Pilar converténdose na nova referencia cultural de Corcubión.
Segue a caída en espiral do emprego na Costa da Morte.
Segue a comarca de Soneira demostrando o seu potencial arqueiro.
Segue a comprometida empresa ceense lar formando novos artistas con este fermoso proxecto.
Segue a confraría do Pindo facendo "cousas bonitas".
Segue a converterse en parte da historia da ciencia no nosos país.
Segue a copa Deputación disputándose e achegando fondos para encarar a temporada.
Segue a copa facendo que as fins de semana estean invadidas polo fútbol.
Segue a crispación política sendo a protagonista en Vimianzo.
Segue a estradas da Costa da Morte traéndonos malas novas.
Segue a factoría de tubos xigantes da sicar recollendo posturas.
Segue a familia das escolas Balonmán Xiria levando por Europa a súa experiencia deportiva-social.
Segue a fundación Fernando Blanco dando pasos cara ao futuro.
Segue a fundación López Abente intentando achegar a cultura ás xentes da zona.
Segue a iniciativa Salvacadelos traéndonos historias bonitas.
Segue a iniciativa solidaria Salvacadelos traendo de cando en vez algunha historia bonita.
Segue a liguilla xuvenil moi igualada.
Segue a loita aproveitamos para falar sobre como vai a loita dos gandeiros.
Segue a mostra de olería pendente do centro comarcal de Buño.
Segue a polémica en Vimianzo chegando a tons persoais.
Segue a ser Bergantiños o gran berce da billarda na provincia.
Segue a ser a mocidade de Corcubión a que levanta o Marta.
Segue a ser foco da polémica a factoría de tubos xigantes de Cee.
Segue a ser impresionante o tirón do cante coral na Costa da Morte.
Segue a ser o cooperativismo un camiño por aproveitar na Costa da Morte.
Segue a ser o deporte un gran motor de atracción na Costa da Morte.
Segue a ser o tema do lobo un asunto tremendamente complicado en Galicia.
Segue a ser un dos puntos negros da Costa da Morte.
Segue a ser un dos servizos municipais máis problemáticos en toda Galicia.
Segue a ser unha das cousas máis desagradables que teñan as cidades.
Segue a ser unha das festas máis potentes da bisbarra.
Segue a ser unha necesidade para todos os concellos do estado.
Segue a sociedade civil da Costa da Morte demostrando unha solidariedade exemplar.
Segue a temporada de incendios en marcha.
Segue a veciñanza de Corme preocupada por temas eólicos.
Segue a vida para Vieiro despois do episodio convulso do incendio da súa sede.
Segue a vida política municipal moi axitada por Coristanco.
Segue a vila de Corcubión preparando a súa viaxe cara ao pasado.
Segue a xente de Bergantiños co oído posto na prensa.
Segue aberta a loita da Costa da Morte pola realización da tan necesaria autovía.
Segue acontecendo verán tras verán.
Segue activo un lume no Concello de Vimianzo, parroquia de Berdoias.
Segue afianzándose Dumbría como unha potencia nacional a nivel voleibol e voleibol praia.
Segue afianzándose a Costa da Morte como un lugar de refuxio, de meditación.
Segue apertada a clasificación xeral do circuíto correndo pola Costa da Morte.
Segue armando a fundación Gonzalo López Abente actividades arredor do bardo muxián.
Segue armando iniciativas a plataforma Zas sen recortes en pediatría.
Segue artellando saídas dominicais a golpe de fouciño, para desbravar o camiño.
Segue así engrosando o seu palmarés o novo golfista carballés.
Segue así o Club do Mar xerando moitas espectactivas como gran candidato ao ascenso.
Segue así reafirmándose a Costa como lugar idóneo para probas deportivas de esixencia.
Segue atrasándose a data de entrega do parador de Lourido.
Segue aumentando o fluxo de visitantes no museo máis importante da bisbarra.
Segue avanzando a competición nas ligas femininas.
Segue avanzando o circuíto de carreiras populares 'correndo pola Costa da Morte'.
Segue avanzando, de sur a norte, a praga do bicudo das palmeiras.
Segue baleiro o parque empresarial de Buño.
Segue batendo marcas.
Segue ben fermosa esta liguilla previa á fase de ascenso á liga galega xuvenil.
Segue buscando alternativas o concello de Mazaricos para sacar adiante o polígono industrial.
Segue candente o verán político en Ponteceso.
Segue coa mala serie, e a mala sorte, o Xallas.
Segue collendo músculo a Vía Céltica.
Segue converténdose a praia do Ézaro nunha referencia para actividades a nivel nacional.
Segue converténdose o sendeirismo nun referente para os veciños, dentro e fóra da bisbarra.
Segue crecendo a produción audiovisual da Costa da Morte.
Segue crecendo a rede submarina arredor do fútbol da Costa.
Segue crecendo a sona internacional das mariscadoras do Esteiro do Anllóns.
Segue crecendo este Dumbría, chamado este curso a grandes cousas.
Segue crecendo o Carnota, malia non conseguir nada positivo.
Segue crecendo o diario dixital da Costa da Morte, "Que pasa na Costa".
Segue crecendo o museo Fernando Blanco de Lema, de Cee.
Segue dando alegrías a aposta municipal por este deporte.
Segue dando alegrías e esperanza ao atletismo ceense Xiana Lago Andrade.
Segue dando boas novas a familia do Monte Porreiro.
Segue dando minutos Canosa aos máis novos para preparalos para o ano que vén.
Segue dando pasiños pequenos o proxecto da circunvalación de Carballo.
Segue dando pasos adiante na participación cidadá o concello de Carballo.
Segue dando pasos cara á institucionalización o Camiño da Ría de Muros-Noia.
Segue dando pasos e superándose a si mesma.
Segue dando pasos na súa carreira este carballés habitual nas seleccións españolas.
Segue dando pasos na súa espectacular carreira.
Segue dando pasos o plan xeral de ordenación municipal do concello de Carballo.
Segue dando pasos, firmes, a coordinadora "Zas sen recortes en pediatría".
Segue dando que falar o problema laboral coa concesionaria da piscina municipal de Cee.
Segue de xira o tenista internacional Martín Varela polo este de Europa.
Segue demostrando ser un dos centros máis activos da comarca.
Segue descubrindo o camiño do Conde.
Segue desenvolvendo accións para os seus usuarios o plan integrado do Concello de Vimianzo.
Segue dándonos o instituto galego de estatística datos verdadeiramente preocupantes.
Segue empeñada a empresa Galinus en fomentar a formación tecnolóxica na Costa da Morte.
Segue en fantástico estado de saúde a literatura costeira.
Segue en liña ascendente o primeiro equipo do Fisober Concello de Vimianzo.
Segue en marcha a internalización da nosa artesanía máis cosmopolita.
Segue en marcha a singular proposta deste Nadal de Carballo para gozar do autocine.
Segue en marcha o outono pondaliano da Fundación Eduardo Pondal.
Segue en marcha o proxecto integral na escoliña de Cee.
Segue en marcha?
Segue enriba da mesa a posible fusión de concellos.
Segue espallando a súa semente literaria a Costa da Morte.
Segue espallando o noso patrimonio inmaterial o filólogo e dinamizador cultural Xosé Manuel Varela.
Segue espallándose o xadrez pola bisbarra.
Segue esperando o mercado municipal ese impulso que o volva colocar como referencia comarcal.
Segue establecendo vínculos a Fundación Eduardo Pondal.
Segue estando no aire a localización da factoría de tubos xigantes en Cee.
Segue facendo parroquia a asociación monte da arxa.
Segue faltando unha cousa importante: a análise dos resultados.
Segue firme a Esteirana que sacou unha sufrida vitoria na visita dun aguerrido Outes.
Segue firme o Fisterra malia non disputar un choque brillante ante un firme Mazaricos.
Segue fomentando a vida saudable a familia de Íntegro.
Segue formando a oficina de formación e emprego de Santa Comba.
Segue funcionando a sala Nasmo, formando e xerando bandas.
Segue funcionando a tope.
Segue funcionando?
Segue gafado o Ponteceso.
Segue gañando premios o ceense Rafa Vilar.
Segue gañando premios o grupo de teatro corcubionés Farándula Velutina.
Segue habendo deficiencias nas redes de saneamento das vilas costeiras.
Segue habendo demasiados localismos.
Segue habendo un só hospitalizado en planta no hospital Virxe da Xunqueira.
Segue habendo vixilancia, polo que o museo segue estando aberto a todos os visitantes.
Segue infranqueable este club caionés na busca do título.
Segue intratable este Ameixenda de Manolín tamén na copa.
Segue invadindo a televisión o Camiño dos Faros.
Segue lendo.
Segue logrando recoñecementos este baiés internacional.
Segue logrando triunfos o baile costeiro da man do club Arte e Movemento.
Segue mandando no circuíto intercomarcal de xadrez.
Segue medrando a afección polo atletismo na Costa da Morte dun xeito espectacular.
Segue medrando a artista muxiá e colaboradora desta casa Viki Rivadulla.
Segue medrando a asociación Íntegro das persoas con diversidade funcional da Costa da Morte.
Segue medrando a familia do horto infantil ecolóxico municipal.
Segue medrando a familia do tenis de msa da Costa da Morte.
Segue medrando a familia dos árbitros da Costa da Morte.
Segue medrando a importancia do voleibol na comarca.
Segue medrando a incidencia do coronavirus nesta segunda quenda na Costa da Morte.
Segue medrando a lenda da familia de Senra Sport.
Segue medrando a visibilidade do pazo zaseiro.
Segue medrando deportivamente a muxiá Lucía Pazos.
Segue medrando esta aposta pola cultura e a rede do concello de Carballo.
Segue medrando este noviño club, xa pensando nos novos retos.
Segue medrando este pequeno dumbriés, que ten a seguinte parada na casa.
Segue medrando o Camiño dos Faros.
Segue medrando o fútbol feminino na Costa da more.
Segue medrando o fútbol na Costa da Morte.
Segue medrando o proxecto abalar en Galicia.
Segue medrando o uso dos contedores de téxtil usado na comarca.
Segue medrando o xogador carballés Mario Díaz López.
Segue mellorando este novato Lira, e o sábado puido plantar cara ao Soneira.
Segue mellorando o centro municipal de formación de Carballo.
Segue mellorando o tenis de mesa costeiro, xa metendo deportistas en campionatos estatais.
Segue moi apertada a zona de arriba no grupo sur.
Segue moi vivo o conflito da mexilla entre percebeiros e bateeiros.
Segue na máxima actualidade a loita contra a mina de ouro de Corcoesto.
Segue no xulgado todo o escabroso asunto laboral do concello de Carnota.
Segue o Apalpador amosándose cada Nadal por máis e máis chemineas de Galicia.
Segue o Baio inmellorable neste comezo de campaña.
Segue o Bergantiños imparable, xunto co Ribadeo, no máis alto da Preferente.
Segue o Cabana sen puntuar, e é que aos de Periscal fáltalle definición arriba.
Segue o Cee sen atopar solucións arriba.
Segue o Concello de Vimianzo pendente dunha posible moción de censura.
Segue o Corcubión nunha gran liña de resultados, no futbolístico.
Segue o Coristanco firme cara ao liderado.
Segue o Corme no máis alto da táboa, pero sen amosar unha gran superioridade.
Segue o Dumbría co seu programa de charlas en clave de psicoloxía.
Segue o Monte Pindo converténdose nunha referencia patrimonial en todo o país.
Segue o Nadal a toda máquina por Malpica.
Segue o Outes líder e cada vez máis sólido.
Segue o Seaia sendo a gran sorpresa desta liga xuvenil.
Segue o Voleibol Dumbría dándonos alegrías.
Segue o Voleibol Dumbría logrando éxitos.
Segue o Xallas nun momento doce e levouse os puntos dun campo moi complicado.
Segue o Xallas sumando cada partido desta temporada como vitoria.
Segue o alto da táboa tremendamente apertado.
Segue o antigo porto da fenlla esperando pola fábrica de tubos xigantes.
Segue o atletismo converténdose en deporte de masas na Costa da Morte.
Segue o atletismo da Costa da Morte afianzándose a nivel galego.
Segue o atletismo reafirmándose como deporte de masas na Costa da Morte.
Segue a auga tendo un inesperado protagonismo na actualidade municipal cabanesa.
Segue o balonmán da zona demostrando ser toda unha referencia.
Segue realizando cursos formativos de grande interese e necesidade.
Segue o club de xadrez Cabo Touriñán espallando este deporte pola bisbarra.
Segue o concello de Carnota dinamizando o seu agro.
Segue o concello de Dumbría afianzándose como unha referencia en materia deportiva.
Segue o concello de Dumbría espallando cultura.
Segue o concello de Muxía comprometido con espallar o seu patrimonio cultural.
Segue o concello de Santa Comba apostan pola formación tecnolóxica.
Segue o concello de Santa Comba superando a crise sanitaria con éxito.
Segue o círculo podemos de Fisterra en marcha.
Segue o deporte dumbriés dándonos alegría tras alegría.
Segue o encaixe adaptándose aos tempos.
Segue o equipo de Lodeiro facendo bo fútbol e sacando partidos adiante.
Segue a fraude forestal pendente da xustiza.
Segue o mes da fundación Fernando Blanco traendo actividades.
Segue o noso Modesto García Quintáns levándonos por recunchos especiais da nosa bisbarra.
Segue o olimpo celta destapando tesouros históricos.
Segue o outono co teatro.
Segue o polígono empresarial de Cee sen moita actividade.
Segue o roteiro polo val de Vimianzo collendo forma.
Segue o sector da pesca artesanal e sostible da Costa da Morte en loita.
Segue o sector empresarial tirando do carro xalleiro.
Segue o sector turístico sendo protagonista nas últimas datas.
Segue o seu procedemento o plan especial de protección, infraestruturas e dotación de Arnado-Razo.
Segue o varu tendo que inventarse porteiros no Camelle.
Segue o vestiario convencido de que a salvación é posible, non?
Segue o voleibol costeiro dándonos alegrías.
Segue o xadrez espallándose pola Costa da Morte sen parada.
Segue o xadrez invandindo os faros da fin da terra.
Segue o xadrez, dende o Touriñán, invandindo a Costa da Morte ao completo.
Segue o zumba espallándose pola bisbarra.
Segue os seus tempos a xustiza galega.
Segue pelexando a oposición por esclarecer a presunta trama de corrupción no concello bergantiñán.
Segue percorrendo mundo esa documental que derruba Muros con pintura.
Segue pois Dumbría afianzándose no panorama galego deportivo como parada obrigatoria para moitas disciplinas.
Segue practicamente en bloque a comunidade escolar pelexando contra as reválidas.
Segue preocupada a veciñanza da Costa da Morte tralo accidente.
Segue presente no debate público o tema das peaxes.
Segue recibindo apoios o camiño Santiago-Muxía por Brandomil.
Segue recibindo recoñecementos o bo de Pazos de Merexo.
Segue sen chegar a todas partes a fibra óptica.
Segue sen puntuar o villa de Cee no seu estreo de categoría.
Segue sen sorte este Seaia que mira de cheo cara ao descenso.
Segue sendo Corcubión un reduto de artistas.
Segue sendo Dumbría un foco incrible de deporte e, polo tanto, de turismo.
Segue sendo Manolín o auténtico rei de copas.
Segue sendo Muros un auténtico Viveiro de arte.
Segue sendo Ponteceso o concello con máis incidencia, pero cos casos máis que controlados.
Segue sendo a Costa da Morte unha zona de denso tráfico de mercadorías perigosas.
Segue sendo a fábrica de tubos foco de polémica na comarca.
Segue sendo a liga xuvenil norte cousa de dous.
Segue sendo a música galega a herdeira do programa cultural desta pandemia.
Segue sendo a novela.
Segue sendo a sinalética un asunto problemático.
Segue sendo este o sistema educativo que necesitamos?
Segue sendo o asunto da taxa da recollida lixo un asunto complicado en Carballo.
Segue sendo o asunto do heliporto de salvamento de Lires un asunto moi polémico.
Segue sendo o cruceiro da discordia un tema recorrente na bisbarra.
Segue sendo o faro Vilán un dos espazos turísticos mellor coordinados.
Segue sendo o prezo do leite o gran cabalo de batalla do sector gandeiro.
Segue sendo o proxecto da "praia artificial" de Corcubión causa de enfrontamentos políticos.
Segue sendo o sendeirismo un dos meirandes dinamizadores desta primavera costeira.
Segue sendo o sendeirismo unha das prácticas máis de moda na Costa da Morte.
Segue sendo un dos problemas que sempre acusan os gandeiros da zona.
Segue sendo unha febre isto do atletismo na Costa da Morte.
Segue sendo, curiosamente, o cemiterio municipal un asunto fundamental na vida política de Corcubión.
Segue soando estraño o feito de que unha catástrofe coma do "Prestixe" quede impune.
Segue sobrevivindo a asociación Vieiro, a pesar das dificultades.
Segue sumando ademais lesións, como foi a de Juan de Celia esta semana.
Segue sumando adxectivos a nosa fabulosa bisbarra.
Segue sumando artistas culturais o Espiral Maior Foro.
Segue sumando rexeitamentos o parque eólico das Salgueiras.
Segue sumando títulos Xiana Lago Andrade.
Segue tendo moitos problemas de efectivos a Esteirana e o Fisterra non tivo piedade.
Segue tendo moitos problemas de efectivos o Camelle e iso nótase na clasificación.
Segue tendo o rap un niño na Costa da Morte.
Segue todo no aire, pero as xornadas están a ser de infarto.
Segue traballando o Concello de Vimianzo pola integración.
Segue traendo moita polémica o proceso de regularización da pesca recreativa nos portos galegos.
Segue triunfando o filme de Lois Patiño Costa da Morte.
Segue un dos mellores deportistas da Costa da Morte crecendo.
Segue viva a música celta?
Segue vivo o faro Vilán grazas ao traballo da Asociación de Empresarios de Camariñas.
Segue, a pesar da ameaza de demolición, o casino de Carballo armando iniciativas culturais.
Seguen Xunta e goberno central tirando balóns fóra?
Seguen a demostrar que son unha potencia na súa materia en todo o país.
Seguen a ser os máis pequenos os protagonistas do deporte no verán.
Seguen a ser un problema os topónimos.
Seguen acontecendo sucesos inauditos na vila da fin do mundo.
Seguen as "cloacas do concello" agromando por Ponteceso.
Seguen as bibliotecas escolares da Costa da Morte na vangarda do ensino galego.
Seguen as cousas apertadas nas ligas xuvenís.
Seguen as dúas loitas de afectados na Costa da Morte sendo grandes protagonistas.
Seguen as dúas rodas de moda na Costa da Morte.
Seguen as empresas da Costa da Morte subindo ao carro da Internet.
Seguen as malas novas na Preferente.
Seguen as peregrinacións en grupo ata Compostela, no marco do ano santo da misericordia.
Seguen aí.
Seguen caendo celebracións previstas para este verán.
Seguen caendo os festivais deste verán.
Seguen chegando ecos do día da muller, do que xa fixemos un bo repaso.
Seguen chegando fondos da Deputación aos concellos da bisbarra.
Seguen chegando novas relacionadas coa xustiza en Vimianzo.
Seguen chegándonos sucesos dende a Garda Civil da zona.
Seguen competindo que dá gusto velos.
Seguen con moito ánimo pero tampouco conseguen nada positivo os promesas zaseiros.
Seguen crecendo as modalidades deportivas de contacto na Costa da Morte.
Seguen demostrando os equipos do voleibol costeiro que están entre os mellores de Galicia.
Seguen demostrando que a educación ten que saír das aulas.
Seguen desenvolvéndose as enquisas a pé de rúa en Carballo.
Seguen en marcha as obras da autovía.
Seguen en postos de descenso os equipos costeiros, pero preto da salvación xa.
Seguen erre que erre.
Seguen esperando, con paciencia infinita polo traslado ás novas instalacións da Casa da Cultura.
Seguen estando tremendamente quentes os plenos do concello de Santa Comba.
Seguen formalizándose as novas xeracións dos concellos da Costa da Morte.
Seguen funcionando como interlocutor directo entre os veciños e o concello.
Seguen instalados no pesimismo interesado.
Seguen intensas as ligas xuvenís.
Seguen logrando os fisterráns, coordinados por Javier García, recoñecementos.
Seguen medrando as bandas muradáns.
Seguen medrando as propostas musicais da Costa da Morte.
Seguen metendo medo o Anllóns en tempos de crecidas.
Seguen moi igualadas as ligas base.
Seguen movendo ficha as propostas políticas abertas tamén na Costa da Morte.
Seguen nacendo iniciativas de busca de emprego.
Seguen os cambios de líder en terceira.
Seguen os cativos tendo un protagonismo especial este curso.
Seguen os centros educativos da Costa da Morte demostrando o seu pioneiro papel dinamizador.
Seguen os centros educativos da bisbarra internacionalizándose.
Seguen os concellos apostando polos programas teatrais durante este outono.
Seguen os ecos da mina de Corcoesto pola zona.
Seguen os grupos de acción costeira separando en dous a Costa da Morte.
Seguen os lingüistas do proxecto gaélico sen parada, analizando as nosas raíces.
Seguen os montes de Corcoesto, en Cabana, no punto de mira.
Seguen os peques do fútbol costeiro en plena competición.
Seguen os problemas en Cee por Cee continúan os problemas.
Seguen os veciños da Costa da Morte coñecendo a maxia do camiño.
Seguen os veciños da comarca facendo o camiño para coñecer a súa riqueza.
Seguen os voluntarios da comarca salvando a nosa natureza.
Seguen participando, como debe ser, na vida municipal, os veciños de Baio.
Seguen pasando meses e os traballadores da piscina municipal de Cee seguen sen solución.
Seguen repetindo insensateces e as típicas frases infantís sen contido ideolóxico.
Seguen sacándonos as risas a través da rede.
Seguen sen fallar os de arriba.
Seguen sen gañar os equipos de tenis de mesa da comarca.
Seguen sendo as augas residuais uns dos inimigos máis importantes do río Anllóns.
Seguen sendo as carreiras pedestres citas que conseguen congregar cada vez máis xente.
Seguen sendo as carreiras unhas das citas deportivas máis atractivas da bisbarra.
Seguen sendo as novas de alcance nestas últimas datas.
Seguen sendo os herdeiros do que teñen.
Seguen sendo os peques uns dos grandes protagonistas destas fins de semana futboleiras.
Seguen sendo os recortes duro cabalo de batalla para as familias de Laxe.
Seguen sendo un misterio.
Seguen sendo unha realidade os símbolos franquistas polas nosas rúas.
Seguen sendo últimas do seu grupo.
Seguen sucedéndose os incendios en vivendas e establecementos.
Seguen sucedéndose situacións esperpénticas arredor do parque eólico de Corme.
Seguen sumando e lideran a clasificación en solitario unha semana máis.
Seguen sumando os de llopis, xa acostumados a gañar.
Seguen tendo por Carballo serios problemas coa escolarización dunha vintena de rapaces.
Seguen vivas estas terribles prácticas cos cabalos en semiliberdade.
Segues apostando pola continuidade de michel como adestrador nos séniors.
Segues crendo na liberdade do teu pobo?
Segues inmerso ou teste despistado algo?
Segues tendo a chave da sala de máquinas.
Segues tendo contacto cos teus maiores?
Seguidamente continuará rumbo á Coruña, Ferrol, Estaca de Bares e Foz.
Seguide as indicacións dadas polas autoridades tanto sanitarias como civís.
Seguide permitindo que escolares de toda Galicia coñezan o poder desta muller autodidacta.
Seguidora e fanática.
Seguimento dispar da folga entre os mestres da Costa da Morte.
Seguimento irregular nos centros escolares.
Seguimento na Costa da Morte: como diciamos, o pequeno comercio non pecha.
Seguimos adiante e por moitos anos.
Seguimos afondando nun dos problemas máis transcendentes do noso mar.
Seguimos cada fin de semana repasando a súa prolífica obra, que podería durarnos anos.
Seguimos caendo na rede de ocultadores e manipuladores.
Seguimos co fútbol, con novas fichaxes e movementos.
Seguimos co semáforo de Fisterra.
Seguimos con fins de semanas pouco movidas no eido cultural.
Seguimos conservando a idea de ofrecer ao noso público unha mestura de músicas diferentes.
Seguimos convertendo en mito o miradoiro do Ézaro e o desafío del atlántico.
Seguimos cos problemas de infraestruturas da comunicación na comarca.
Seguimos coñecendo as caras que teremos valorar nas eleccións municipais de maio.
Seguimos coñecendo as xogadoras do noso fútbol feminino.
Seguimos coñecendo novas caras que estarán presentes nas eleccións municipais de maio.
Seguimos cun tempo inestable.
Seguimos cunha dramática serie de accidentes nas estradas da bisbarra.
Seguimos cunha sesión de teatro familiar en Cee.
Seguimos datos de latitude e aterramos en Carnota.
Seguimos de fervenzas e o facemos no mesmo encoro de santa Uxía.
Seguimos debullando o completísimo programa do festival de contidos dixitais máis importante da península.
Seguimos deixando esmorecer o valioso patrimonio da Costa da Morte.
Seguimos descubrindo as receitas do "outono gastronómico" marca turismo Carballo.
Seguimos descubrindo da man do proxecto gaélico hipóteses sobre os nosos topónimos.
Seguimos descubrindo talentos nos nosos centros de ensino.
Seguimos empregando esa mesma metodoloxía.
Seguimos en clave de loita.
Seguimos en ruta pola bisbarra en busca do noso pediatra...
Seguimos en tempo electoral no concello de Cee.
Seguimos enchendo o mapa da Costa da Morte de pequenas iconas con aspas.
Seguimos esperando nomes, por exemplo, do grupo cidadáns, e mentres seguimos coñecendo novas candidaturas.
Seguimos esperando polo camión.
Seguimos facendo repaso pola nosa canteira musiqueira da Costa da Morte.
Seguimos falando de sanidade en clave de recortes.
Seguimos falando nestes días de corentena, sobre a crise sanitaria e as súas consecuencias.
Seguimos gozando do bo estado de saúde da literatura costeira.
Seguimos medrando en materia formativa reducindo a fenda dixital da zona.
Seguimos noqueados.
Seguimos pendentes da que pode ser a última asemblea da asociación Neria.
Seguimos pendentes das presentacións na comarca e en Galicia, que irán chegando en breve.
Seguimos pendentes dos pactos en varios concellos da Costa da Morte.
Seguimos pensando que o noso sistema educativo é o idóneo?
Seguimos percorrendo a Costa da Morte a través dos recunchos da Costa.
Seguimos percorrendo a Costa da Morte a través dos seus blogs.
Seguimos percorrendo a fermosa ruta das fervenzas de Mazaricos.
Seguimos percorrendo a ruta das fervenzas de Mazaricos.
Seguimos percorrendo mundo grazas aos nosos emigrantes.
Seguimos percorrendo mundo nesta sección tan fantástica grazas aos veciños costeiros emigrados.
Seguimos percorrendo o Camiño dos Faros visitando as nosas salvaxes praias.
Seguimos percorrendo o noso patrimonio costeiro grazas ao bo de Modesto García Quintáns.
Seguimos percorrendo o noso territorio da man de Modesto García Quintáns.
Seguimos pola Preferente, onde descansaba o Soneira.
Seguimos por Bergantiños, indo do Anllóns ata a ría de Corme e Laxe.
Seguimos reciclando estes artigos históricos de Suso Jurjo dende o concello de Mazaricos.
Seguimos recollendo incidencias neste comezo de curso nos centros de ensino da comarca.
Seguimos recuperando os premios con concursos da fundación.
Seguimos repasando as novidades da fundación López Abente.
Seguimos repasando o baile de movementos no fútbol da Costa.
Seguimos repasando os relatos curtos gañadores do certame da fundación Fernando Blanco.
Seguimos sen escoitar falar de reunión urxentes.
Seguimos sen tregua cos lumes na Costa da Morte.
Seguimos sendo potencia en materia fotográfica, e tamén filosófica.
Seguimos sendo potencia mundial en pecios.
Seguimos subindo e as caídas sucédense en diversas formas e alturas.
Seguimos subindo entre os dous castelos ata a divisoria de augas.
Seguimos traendo a actualidade dos torneos de verán que imos atopando pola volta.
Seguindo cos aspectos cromáticos, o acuarelista partía dunha obra de arte xa rematada.
Seguindo este baremo os distintos municipios da bisbarra recibirán os seguintes importes:
Seguindo o consello de Vázquez taín "unha análise racional de conxunto".
Seguindo río abaixo estaban os pasais da boudañeira, moi usados no verán.
Seguir asistindo a diferentes feiras de turismo, tanto nacionais como internacionais.
Seguir sumando pouco a pouco para cumprir o obxectivo da salvación o antes posible.
Seguir traballando con ilusión e denodo, gozando dunha paixón.
Seguiran vixentes as franxas horarias de paseo, como até agora.
Seguiremos actualizando información en tempo real.
Seguiremos atentos ao proxecto, e manteremos informados dos avances.
Seguiremos atentos á obra...
Seguiremos avanzando novidades.
Seguiremos con ventos fortes do sur que non amainarán ata a noite.
Seguiremos convocando novas actuacións unitarias.
Seguiremos cos programas habituais de teatro...
Seguiremos de preto estes berberechos do Anllóns.
Seguiremos falando despois sobre o programa que irán debullando para xullo e agosto.
Seguiremos falando.
Seguiremos informando pois.
Seguiremos traballando igual.
Seguiron a ruta do sol e da Estrela do oeste.
Seguiron as parellas do grupo avanzado con outras dúas actuacións.
Seguiron co seu bo xogo as de Fisober na súa dura loita co Amarelle.
Seguiron insistindo, con moitas ganas e coa cabeza alta.
Seguirá Bahamonde coas súas presentacións.
Seguirá colaborando co equipo da súa vida.
Seguirá intentándoo o equipo de lilo.
Seguirá montando no seu querido quad, pero cos amigos.
Seguirá na explanada do porto, no mesmo lugar.
Seguirá o sol, pero non irá tanta calor no mediodía.
Seguirá sendo o naufraxio o gran buque insignia do verán laxense, non si?
Seguirá sendo un día fresco.
Seguirá zoando forte e as precipitacións serán moito máis illadas.
Seguirán adestrando que ao final terán o resultado.
Seguirán as nubes no mediodía e abriranse grandes claros na tarde.
Seguiránlle os galegos Berrogüeto, empeñados nos últimos tempos en tocar en Zas.
Seguirás vinculado a Muxía axudando a Diego?
Seguiría o Cabana en busca do partido creando unha ocasión tras outra.
Seguirían co dominio do partido e con reiteradas chegadas á portería rival.
Seguiríano intentando as pondalianas que probaban con disparos afastado que.
Seguiu a Esteirana apurando ata o descanso pero sen sorte.
Seguiu apremando a Esteirana pero sen sorte.
Seguiu así a tónica do encontro ata o ton de aviso final, sen variar o resultado.
Seguiu atacando ata o final do Dumbría pero non logrou o empate.
Seguiu camiñando, e ó final da rúa viu unha ringleira de taxis.
Seguiu chegando o Ponteceso no primeiro tempo, pero Luís estivo moi seguro.
Seguiu intentando o Ameixenda pero xa faltaban as forzas.
Seguiu no bus en toda a viaxe de volta cara a Vimianzo.
Seguiu o Esteirana dominando con xogo por bandas sen moito acerto.
Seguiu o Fisterra moi intenso pero sen sorte de cara á portería.
Seguiu o partido coa mesma tónica pero sen demasiadas ocasións.
Seguiu o sufrimento para o Fisober ata que se chegou o tempo de lecer.
Seguiu todo igual na segunda metade pero cun Cee algo mellor ao principio.
Seguiu xogando pero algo convalecente.
Seguiuno intentando e xa no ecuador do segundo tempo Guillín acababa o empate.
Seguiuno intentando o Dumbría a través de Bruno, o xuvenil recente chegado do Fisterra.
Seguiuno intentando o equipo de Llanero pero sen premio final.
Segunda amarela para a visitante.
Segunda derrota consecutiva dun Dumbría que practicamente dilapidou todo o seu colchón de seguridade.
Segunda derrota para o Balonmán Encaixe.
Segunda derrota, e consecutiva, da tempada para o Calvo Xiria, desta volta, en Pontevedra.
Segunda estancia en corinto.
Segunda fin de semana con sol na Costa da Morte.
Segunda fin de semana de maio, sen ponte, pero con moitas cousas que facer.
Segunda fin de semana de novembro e a axenda Costa da Morte chega variada.
Segunda fin de semana de novembro e parece que o tempo non recúa.
Segunda fin de semana de outubro e seguimos en clave de sol.
Segunda fin de semana de setembro e o balón volve rodar nos campos.
Segunda fin de semana de setembro e seguimos aumentando o número de partidos.
Segunda marcha reivindicativa polo cascallo da autovía Costa da Morte.
Segunda metade moi trabada, con moitas faltas.
Segunda ocasión para o Fisober cunha vaselina de Miro.
Segunda parte coas do cole subindo algo a intensidade e recortando.
Segunda peregrinación por etapas dos veciños de Zas.
Segunda proba para os dous clubs costeiros de piragüismo.
Segunda proba, tralo éxito de entrimo do campionato galego de trial.
Segunda semana con protagonismo para o fútbol feminino.
Segunda semana de novembro e volve unha fin de semana cargadísima de actualidade deportiva.
Segunda semana de outubro e seguimos cargados de fútbol costeiro.
Segunda semana de xuño e parece que baixa algo a actividade.
Segunda semana sen variacións en canto ao número de novos casos detectados.
Segunda vitoria consecutiva para os xogadores de Javier Cotelo nun partido igualadísimo.
Segunda vitoria das cadetes esta temporada, de novo ante o mesmo rival.
Segunda vitoria dos de Bibi ante un Soneira que só lle gañou ao Mazaricos.
Segunda vitoria para este Cabana, xa descendido dende hai tempo, ante un Cerqueda adurmiñado.
Segunda volta.
Segunda xornada da Preferente, a que se celebraba a pasada fin de semana.
Segunda xornada das ligas de veteranos e os equipos van collendo posicións.
Segundo Barcia isto non é certo.
Segundo Gómez isto débese á mala xestión do goberno local, liderado polo nacionalista Lolo Muíño.
Segundo Manuel Antelo, o concello traballa nunha estratexia turística cun marcado acento histórico.
Segundo adestrador que deixa o banco na liga da Costa.
Segundo adiantaba Pensado plágaro a adiante Galicia, "nas vindeiras semanas haberá máis abandonos".
Segundo afirmou, as crises económicas son cíclicas e inevitables.
Segundo as palabras dalgún dos investigadores consultados estariamos ante un achado sen precedentes.
Segundo aseguran fontes achegadas á operación estaba totalmente desorientado.
Segundo avanzaba o día, o número de visitantes e de vehículos ía en ascenso...
Segundo balizamento.
Segundo comenta, na Coruña formouse unha plataforma de comedores escolares que apostaban polo cambio.
Segundo comezan as chuvias, Vimianzo é un dos concellos que máis sofre as inundacións.
Segundo contan, o culpable do acontecido foi un can que se cruzou na calzada.
Segundo denuncia, foi aí cando o alcalde ergueu o ton.
Segundo destacaría o sacrificio sen balón.
Segundo estatísticas afectan a unha de cada dez persoas.
Segundo explica o seu creador, a obra sería un reflexo da súa xeración.
Segundo explicaron, no momento do afundimento non había ninguén a bordo do barco.
Segundo explicou, o home estaba a pescar cun compañeiro.
Segundo fontes do lugar puido ser un curtocircuíto o causante do lume.
Segundo incendio en apenas un mes nunha estación eólica.
Segundo incendio esta semana en vivendas rurais de Bergantiños.
Segundo indican dende o municipio, "os traballos comezarán en breve".
Segundo indicou, o varón deixou alí as súas pertenzas e puxo rumbo a Fisterra.
Segundo informa hoxe a Garda Civil nun comunicado, o bus foi inmobilizado.
Segundo informan dende a organización, a proba contou cunha alta participación feminina.
Segundo informan fontes do operativo, a busca estase facendo entre Lires e Fisterra.
Segundo informan os bombeiros, o vehículo ardeu por completo.
Segundo informan os servizos de emerxencias, o accidentado queixábase dunha forte dor no pescozo.
Segundo informou a Garda Civil, a imputada era a responsable desta plantación.
Segundo informou a Garda Civil, o vehículo podería ser subtraído.
Segundo nos asegura Plácido, "a corporación traballaría de balde".
Segundo nos contan, quedaron amplamente satisfeitos.
Segundo nos explicou a Garda Civil, a alarma non estaba clara.
Segundo nos informaban todo quedou nun susto.
Segundo o informe técnico, a alegante "confunde" os dous tipos de bonificación.
Segundo o seu dono, deixou de moer ao rematar a guerra civil.
Segundo o seu relato, acenderan a grella ao non ter calefacción no inmoble.
Segundo os últimos estudos, o seu nome é de orixe celta.
Segundo rescate en apenas unha semana arredor do Monte Pindo.
Segundo sinala Salvamento Marítimo, o remolcado foi complicado debido ao estado do mar.
Segundo sinalan, conta co "permiso das autoridades medioambientais".
Segundo, o concello procederá á limpeza de vexetación da mesma.
Segundo, por deixar futuro, hoxe xa non vale esquilmar.
Segundos antes do intermedio Adrián igualaría de novo.
Segundos meniños que gozan do programa estival en Cabana.
Seguramente algúns destes xogadores en poucos anos van formar parte de equipos profesionais.
Seguramente esa sexa unha das claves da supervivencia: encher as cousas de vida.
Seguramente fan o correcto para que a carreira sexa segura e poida estar controlada.
Seguramente non será esta fin de semana na xornada aprazada, pois tócalle descansar.
Seguramente o mellor partido realizado polas esteiranas no que vai de campionato.
Seguramente o problema non era perder o autobús, senón quedar descolgado dun novo ritual.
Seguramente o proxecto Estrela será levar a cabo a construción do tanatorio de Zas.
Seguramente sexa un partido moi igualado, oxalá caia do noso lado.
Seguramente terán que contratar unha maquinaria agrícola para desfacerse destas intrusivas invasoras.
Seguramente tiveron que vivir con maiores estreiteces pero o avó quedou na casa.
Seguramente un empate tivera sido máis xusto, e puido caer de calquera lado.
Seguramente, unha das mellores porteiras deste campionato.
Seguridade informática.
Seguridade na práctica deportiva en bicicleta.
Seguridade no mar exercicios prácticos e reais de salvamento en Laxe coa Asoar-Armega.
Seguridade no polígono industrial de Bértoa.
Seguro que a rapaza levaba posto o sistema de seguridade ben colocado.
Seguro que a tensión do sorteo faino divertido.
Seguro que ao remate desta corentena a sociedade valora moito máis a vosa profesión.
Seguro que as camisolas venderanse coma churros!
Seguro que da mestura moitos xa adiviñan o clásico de tarantino reservoir dogs.
Seguro que desta cita saen moitos novos alumnos!
Seguro que esquecín un montón de exemplos de bandas que poderían estar tamén nomeadas.
Seguro que esta competición lles serve de aprendizaxe de cara a vindeiras citas.
Seguro que esta semana algo nos gardamos ambos.
Seguro que estarán loitando por todo.
Seguro que foi difícil, pero foron moi claros e argumentaron a súa decisión.
Seguro que moitos.
Seguro que non duran moito sen familia, co bonitiñas que son...
Seguro que non fallan Rubén Insua e Iria Lago, os gañadores a primeira edición.
Seguro que non zafa ninguén.
Seguro que non é o seu primeiro premio.
Seguro que o Xosé Luís Vara énchese para o partido.
Seguro que o pasan de medo con estes bravos vimianceses.
Seguro que o sitio onde estás é mellor.
Seguro que o xogador fisterrán pode achegar moito na próximas xornadas ó equipo.
Seguro que os aquelarres na eira das meigas tiñan un ambiente semellante.
Seguro que os seus camiños volverán cruzarse no futuro.
Seguro que segues o fútbol da Costa.
Seguro que será unha eliminatoria moi igualada e bonita de ver.
Seguro que son temidos.
Seguro que ten percorrido.
Seguro que todo o mundo participa.
Seguro que triunfa esta iniciativa.
Seguro que van caendo máis, pero xa temos estas:
Seguríronse dando pasos, pero moi paseniñamente.
Seguía a haber ocasións en ambas as porterías.
Seguía a mesma dinámica na segunda parte, cun cadro visitante máis alegre.
Seguía avisando o Coristanco e Magovi avisaba, de cabeza, a un inspirado Marcos.
Seguía correndo o tempo e o resultado seguía sen moverse.
Seguía dominando o Silva na segunda, pero no equipo costeiro se notaba máis intensidade.
Seguía empurrando o Muros ante un Sofán que tivo algunha ocasión á contra.
Seguía facendo o seu xogo o Ventorrillo, intentando chegar á contra á portería rival.
Seguía mandando o cadro local tralo descanso.
Seguía o Corcubión buscando o empate e chegaban os minutos de tolemia.
Seguía o Ponteceso intentándoo pero sen éxito.
Seguía o mesmo guión na segunda, pero Modesto abría o marcador.
Seguía o partido de ida e volta, con perigo en ambas as porterías.
Seguía o partido moi controlado polos locais, que non permitían unha soa chegada visitante.
Seguía o partido na segunda metade moi físico, cun fútbol moi directo.
Seguía plantando cara ao Camelle no comezo da segunda, pero o Zas facía dano.
Seguían acirrando as de Marcón e o Fisober non se espelía.
Seguían as chegadas nas dúas áreas, como unha que salvou Borja baixo paus.
Seguían as rapazas de José atacando e o Lira intentando manter a vantaxe.
Seguían chegando ocasións claras pero só Aroa conseguía facer o terceiro.
Seguían insistindo os de Burela ante a portería do Dumbría.
Seguían percutindo as costeiras que mesmo fallaban un penalti a través de Pau Fandiño.
Seguían tendo ocasións as pondalianas, pero sen lograr bater á porteira rival.
Seguían tendo ocasións, pero errando sempre no remate.
Seguíanos dende a parada do autobús, e estiveran espiándoos todo o tempo.
Seguíao facendo trala sinatura do convenio de colaboración co concello de Carballo.
Seguímos o camiño estreito, entre paredes e comezamos a subida paralela ó regato.
Seguín o exemplo de moitos outros, entre eles, meus pais.
Sehai un persoeiro a destacar no Entroido costeiro, ese sen dúbida, sería a Mikaela.
Sei a latitude pero non sei a historia do navío, tería que ir preguntando.
Sei cando estou na dirección incorrecta porque ela me avisa.
Sei o que fixeches o último verán.
Sei que comparar non está ben, son odiosas pero véxome na obriga de facelo.
Sei que dende aquela collíchesme máis medo do que xa sempre me tiveches.
Sei que o final desta loita está preto.
Sei que por fin te porás da miña parte.
Sei que ti cres que teu avó me amaba, mais non era así.
Sei que é un proxecto complicado de levar adiante, pero buscarei como facelo.
Seica aló non tiveron problemas para coñecer e divulgar a miña escrita literaria.
Seica eras temido polos poderes fácticos da zona polos teus artigos afiados de opinión?
Seica foi visto polas rúas de Fisterra.
Seica non hai risco de fuga, argumentan...
Seica o Fisterra ten unha serie de socios protectores do máis coñecidos?
Seica tamén es artista creativa, pintora...
Seino ben porque fun a secretaria da fundación durante seis anos.
Seiruga converteu case todos os fallos defensivos dos visitantes en goles.
Seiruga cun gol de Pedro, logo dunha xogada combinada do equipo Violeta.
Seis locais ofrecerán a degustación deste particular bocado.
Seis municipios da bisbarra inician a nova campaña do proxecto apego.
Seis partidos e seis triunfos para un líder intratable.
Seis partidos xogados e seis goles.
Seis puntos suman os vermellóns nas catro xornadas disputadas.
Seis son os equipos participantes:
Sel vestiuse o traxe muradán, e ata practicou a "fala muradana" con Enrique Monteagudo.
Selado de escaleiras de acceso a Casa do Concello e casa dá cultura.
Selaron o pasaporte á final das finais.
Seleccionar a intensidade axeitada.
Seleccionarase a curta gañadora por cada provincia de entre todas as presentadas.
Selección Costa-norte:
Selección natural nunha clínica de reprodución artificial.
Seleccións houbo novidades en canto as seleccións da Costa.
Seleccións musicais para as mañás.
Seluco recortou e os de baño tiveron varias ocasións para empatar pero sen sorte.
Selvita non coñecía esa Laxe con cruces, ou non a lembraba.
Semana Santa de Fisterra.
Semana Santa e o fútbol da Costa se paraliza.
Semana Santa e os nenos na casa.
Semana Santa e paran, case por completo a ligas da Costa.
Semana Santa.- Non se tocaban as campás.
Semana axitada esta para o fútbol sala feminino.
Semana clave esta para o caso Ferroatlántica, cando menos a nivel social.
Semana clave na loita contra os incendios foresitais en Galicia.
Semana clave para o devir do caso Ferroatlántica.
Semana completa en Camelle coas conversas atlánticas.
Semana convulsa nas ligas da Costa con resultados avultados e moitos expulsados.
Semana convulsa no sector gandeiro de toda Galicia.
Semana cultural da Barca probablemente o prato forte, culturalmente falando, do verán muxián.
Semana cultural en Zas.
Semana cultural.
Semana de accidentes nas estradas.
Semana de actividades todo, coma sempre, tras unha completa semana de actividades.
Semana de contrastes para o balonmán costeiro.
Semana de derbis que se celebran este venres pola noite no pavillón de Zas.
Semana de festas de Entroido, competición futbolística a medio gas.
Semana de viaxes esta de maio.
Semana feliz para a familia Fisober.
Semana gastronómica esta para a Costa da Morte.
Semana importante para o conflito laboral nas sedes de Ferroatlántica na Costa da Morte.
Semana negra a pasada para o patrimonio natural da Costa da Morte.
Semana negra nas estradas da Costa da Morte.
Semana perfecta para os equipos costeiros na Preferente, aínda que ó Dumbría tocáballe descansar.
Semana tensa, moi tensa, en Camariñas arredor da vida política.
Semanas activas arredor das infraestruturas vimiancesas.
Semanas de actividade nos ríos por parte dos axentes ambientais de Galicia.
Semanas de actividade para a familia dos empresarios de Santa Comba.
Semanas de actividade por Santa Comba con dúas frontes moi diferentes.
Semanas de ampla actividade policial na bisbarra.
Semanas de grandes perdas no concello de Santa Comba.
Semanas de maratóns.
Semanas de radio escolar.
Semanas de reflexión na comarca.
Semanas de vertixe cultural a da fundación Fernando Blanco.
Semanas de vertixe no concello de Santa Comba.
Semanas despois, Eirís volvía sacar o asunto, xa despois de poder analizar os feitos.
Semanas importantes para o tenis de mesa da Costa da Morte.
Semella indicar que a noticia das actividades se foi dando a coñecer lentamente.
Semella que a liga de terceira deste ano vai ter moito resultados incomprensibles.
Semella que a nivel económico tamén.
Semella que baixa a cantidade de novos positivos, pero non tanto os casos activos.
Semella que continúa a "semana horrible" de Lois Carballido.
Semella que mellorará a partir do martes.
Semella que na Costa da Morte non nos afectan os escándalos.
Semella que non é necesario explicalo demasiado.
Semella que pega un freazo a subida nos centros de ensino e se estabiliza.
Semella que se puxeron de acordo en toda Galicia.
Semella que se segue cocendo a lume lento a moción de censura en Ponteceso.
Semella que unha nova urbanización seguirá inundando Quenxe de cemento.
Semella que, ao ser un caso illado, a Deputación quere intentar darlle saída.
Semellaba chegar doutro mundo.
Semellaba imposible a resistencia coas expulsións de Manu e Dani Mato.
Semellaba que volviamos a ter encontro.
Semellaba unha renda suficientemente importante coma para ter tranquilidade ata o descanso.
Semellante a unha contra pero coas dúas follas perforadas por dous pequenos ocos.
Semellante é a situación entre a liga norte e a liga sur.
Semellanza dos nosos muíños fariñeiros cos canarios.
Sementando nos nosos pequenos unha mensaxe de sensibilidade, respecto e amor pola nosa natureza.
Semifinais contra o Cee, outro equipo de recente creación.
Semis, ida: dous empates que deixan todo aberto para a volta das semis.
Sempre a mesma canción.
Sempre a través do xogo simbólico, unha educación con sentido.
Sempre auténticas as citas pesqueiras no Pindo.
Sempre ben dirixidos por Tatiana pankratova, por suposto.
Sempre bonito o derbi muradán entre laranxas e celestes.
Sempre co permiso do Xallas, que segue vencendo e convencendo.
Sempre coa colaboración do director deportivo, Manu Fernández.
Sempre coa idea de fondo de que "soa son invisible, unidas somos invencibles".
Sempre coas correspondentes deformacións propias do paso do tempo e da nosa memoria selectiva.
Sempre competimos ben, e os rivais directos aínda teñen que vir ao Conco.
Sempre con Arxentina!
Sempre corres un risco pero a dinámica é esa.
Sempre criticamos a falta de transparencia por parte das administracións arredor dos proxectos eólicos.
Sempre demostrando o potencial simbólico da Costa da Morte en materia de necroturismo.
Sempre dende a base e coa idea de compartir os nenos.
Sempre dende as máximas que dixen antes.
Sempre desaliñada e o máis discreta posible, sen máis, volveuse transparente.
Sempre destacamos os concellos que realizan unha programación continua para encher os seus auditorios.
Sempre destacamos que potencialidade máis grande dos nosos tesouros patrimoniais son as visitas escolares.
Sempre dicimos o importante que é que os veciños coñezamos a maxia do camiño.
Sempre dicimos que o saneamento é un dos máis graves problemas medioambientais de Galicia.
Sempre digo que a paisaxe é unha construción histórica cargada de memoria.
Sempre digo que este poemario nace do silencio.
Sempre empeñado tamén na transmisión xeracional do patrimonio.
Sempre eran sucursais bancarias de pequenas vilas con pouco movemento.
Sempre estamos a tempo de comezar a aprender deste pequeno gran mundo.
Sempre estirado, ese peliño para atrás, co peitiño ben para fóra coma un galo...
Sempre estiven pegada á miña familia e ao meu fogar.
Sempre estivo aberto á colaboración veciñal e coas entidades sociais.
Sempre estou poñendo emendas pero aceptando os resultados.
Sempre está facendo cousas.
Sempre está presente a competencia co máximo rival do pobo, o Cee.
Sempre facía o mesmo.
Sempre falamos da importancia de saír e ver mundo para os nosos rapaces.
Sempre falamos da importancia de viaxar e máis en idades temperás.
Sempre falamos da necesidade da formación na Costa da Morte.
Sempre falamos da necesidade da formación para sector hostaleiro e turístico.
Sempre fixen a vida en Buño e gustaríame seguir aquí o resto da miña vida.
Sempre foi a novela, para os nenos o contos.
Sempre foi boíño, atravesado pero de bo corazón.
Sempre foi un apoio para nós.
Sempre foi unha ilusión adestrar ao primeiro equipo, entón non foi difícil aceptar.
Sempre foi unha nena interesada pola política e o que ocorría no seu país.
Sempre fun completamente libre.
Sempre fun cristiá.
Sempre fun mellor xogador de baloncesto, e mesmo me quixo algún equipo da Coruña.
Sempre fun moi fantasiosa, encántame ler e inventar historias.
Sempre fun unha nena moi introspectiva.
Sempre haberá alguén que se salte as normas.
Sempre haberá enfermos.
Sempre haberá voces detractoras e as correspondentes defensoras.
Sempre hai cousas por facer para que mereza a pena.
Sempre hai que tentar ir máis alá.
Sempre hai que ter fe.
Sempre hai un bo motivo para trasladar a aprendizaxe a fóra das aulas.
Sempre hai varios equipos afectados.
Sempre imos chegar antes.
Sempre intentamos que fora un museo vivo, que non fora un museo simplemente expositivo.
Sempre intento estar ao día do que pasa lendo os diarios dixitais.
Sempre interesante é saber onde podemos aforrar.
Sempre iso si, intentando aproveitar a febre futboleira para seguir creando conciencia.
Sempre levo un altofalante a tope, no vestiario.
Sempre me apoiaron e axudaron.
Sempre me chamou a atención Arxentina polos seus colexios.
Sempre me distraio facilmente con este tipo de cousas.
Sempre me está aconsellando para o concurso!
Sempre me fixo moita graza o da regueifa.
Sempre me gustou o retrato.
Sempre me tirou máis a parte do entretemento que a informativa.
Sempre na Habana.
Sempre nos gusta chegar a eses traballos de artistas costeiros polo mundo.
Sempre nos gusta espallar o sentimento branquiazul pola comarca.
Sempre nos gusta seguir os pasos dos novos talentos costeiros.
Sempre nos queixamos as familias que as criaturas chegan sen manual de instrucións.
Sempre nun ambiente informal e afastado da rixidez doutras estancias.
Sempre o dicimos.
Sempre o mesmo retrouso de que lles falta algo.
Sempre o recordamos.
Sempre pasa algo na festa dos maiores de Cee.
Sempre pode haber fallos, e de ser así corrixilos...
Sempre podería ser máis, pero tamén menos.
Sempre presento os meus libros aquí, como unha cita irrenunciábel.
Sempre presumo das riquezas paisaxísticas e gastronómicas da nosa zona.
Sempre procurando ir un pouco máis ala do que el me deixa.
Sempre que a situación epidemiolóxica así o permita.
Sempre que podemos, principalmente nas fins de semana.
Sempre que preguntan vaise solucionar o asunto pero nunca se retoman as obras.
Sempre que sexa ao aire libre.
Sempre que vaias surfear recolle algo da praia.
Sempre quixen coñecer mundo, e así o fixen.
Sempre quixen que se fixese equipo feminino para o Mazaricos.
Sempre regresaron nas épocas tranquilas coa súa mensaxe de paz.
Sempre repetimos o importante que é reciclar.
Sempre responde a un guión moi parecido, que por outra banda funciona á perfección.
Sempre resulta complicado de escalar porque está mollado e non me gusta nada.
Sempre se fala da emigración e nós somos dos poucos que medramos.
Sempre se pode mellorar e aí está un dos seus valores.
Sempre selamos os tratos dándonos a man.
Sempre son as persoas.
Sempre son boas novas as conexións á rede de saneamento na bisbarra.
Sempre son emotivas estas noites en natureza.
Sempre son os contedores de lixo esa típica estampa desagradable de ver.
Sempre teño algunhas diferenzas, polo que se dixo e non se cumpre.
Sempre tiven as miñas diferenzas, pero sempre deixei aos equipos case campións.
Sempre tiven o afecto de moitísima xente.
Sempre tiven unha inquietude política.
Sempre toca baixón ao comezo de ano.
Sempre toca en Santa Comba.
Sempre tocou só.
Sempre traballamos en rede.
Sempre unha das citas do San Xoán dáse en Camariñas.
Sempre vai depender do uso que lle deas.
Sempre vinculadas facendo que a comarca sexa unha auténtica potencia.
Sempre xuntos, sempre unidos.
Sempre é a poxa de vacas frisoas a gran parada desta Semana Gandeira.
Sempre é a vocación do festival promover as bandas da zona, non?
Sempre é bo ter unha segunda opinión.
Sempre é complicado manter un ritmo de mobilizacións alto.
Sempre é fundamental salientar o labor das agrupacións de voluntarios de Protección Civil.
Sempre é importante empezar unha competición con vitoria.
Sempre é importante ter un bo mapa informativo, para veciños e visitantes.
Sempre é interesante escoitar as opinións do adestrador do Volantes de Baño.
Sempre é o Cee-Fisterra un dos partidos máis importantes para os dous equipos.
Sempre é positivo achegar a diversidade á escola.
Sempre é positivo reflexionar sobre os nosos tesouros.
Sempre é pouca a axuda para as entidades sociais que traballan na zona.
Sempre é un dos eventos máis esperados do Nadal ceés.
Sempre é un gusto ter xogadores destes nos nosos clubs.
Sempre é un logro atopar patrocinadores, e se son deste nivel moito mellor.
Sempre é un pracer.
Sempre é unha boa nova ver que as entidades se renovan.
Sempre é unha nova positiva a volta á actividade dunha asociación.
Sempre é unha satisfacción ver que o noso sector hostaleiro recibe recoñecementos.
Sempre é, mírese por onde se mire, positiva a participación cidadá nas decisións políticas.
Sempre ían acompañados de candís de carburo.
Sempre ían xuntos a todos os lados, e queríanse coma a ninguén.
Sempre, cun estilo moi latino de tiqui-taca.
Sempre, en tódolos ámbitos.
Sempre, seguro!
Sempre, sempre, sempre.
Sen "postureos" nin brindes ó sol.
Sen Adrián de partida debido a unhas molestias físicas, reinventouse o plan fisterrán.
Sen Isabel, probablemente, o legado de Asunción estaría esmorecendo.
Sen Noitebús pero con algunha concesión.
Sen Vuelta ciclista, pero cun gran desafío del atlántico.
Sen a biodiversidade non haberá lugar para o ser humano.
Sen a educación dende a base, todo estará perdido.
Sen a garra...
Sen agardar máis, xa vos presentamos o blog de Manolín.
Sen amoestacións.
Sen apenas atrasos.
Sen apenas ocasións, os dous equipos o intentaron pero non era o día.
Sen apenas terse asentado no campo, aguado repetía o guión inaugural.
Sen as figuras de antano, o cadro de sil amosa unha firmeza tremenda.
Sen avisar.
Sen axuda externa non ía adiante porque perdeu milleiros de asociados nos últimos anos.
Sen baños, totalmente abandonadas, co taboleiro do marcador totalmente invisible etcétera.
Sen campá quedou a capela de monte Torán, en Bamiro, Vimianzo.
Sen candidatos.
Sen confirmar o lugar.
Sen corpo para festas.
Sen demasiadas ocasións chegábase ao descanso.
Sen demasiado esforzo, as costeiras demostraron a súa superioridade ante unha das de abaixo.
Sen dereito a elixir, sen dereito a exercer unha profesión por ser muller.
Sen dificultades.
Sen dominadores.
Sen dubidalo, xogadora que, sen discusión ten unha categoría de segunda división.
Sen dúbida a imaxe das xornadas que vemos arriba.
Sen dúbida a retirada de porto pensamos que vai afectar.
Sen dúbida esperamos unha eliminatoria moi dura ante este equipo.
Sen dúbida influíu moitísimo.
Sen dúbida levaría o clima, a pesar de ser abafante ás veces, dá a vida.
Sen dúbida o clima.
Sen dúbida o mestre Manolín pode facer un xesto máis no seu revolver.
Sen dúbida o que leva a batuta no grupo.
Sen dúbida será o rival a bater.
Sen dúbida todo un exemplo de reutilización e optimización de recursos.
Sen dúbida unha grande axuda técnica para mellorar o seu xogo.
Sen dúbida unha gran nova para Corme e para toda a comarca de Bergantiños.
Sen dúbida unha meta do equipo Volantes.
Sen dúbida é un dos homes máis carismáticos da liga da Costa.
Sen dúbida é un dos xogadores máis destacados do noso fútbol.
Sen dúbida, Carballo estase gañando o seu posto a base de actividades.
Sen dúbida, Deli Cebrián en libro de familia.
Sen dúbida, Sés deixou os momentos máis emotivos do festival.
Sen dúbida, a calidade dos xogadores tanto a nivel futbolístico como humano.
Sen dúbida, a cita que máis atención acolle será a poxa de xovencas.
Sen dúbida, a xoia das probas ciclistas do concello de Dumbría.
Sen dúbida, cumpriron as nosas expectativas.
Sen dúbida, diríalle que probase.
Sen dúbida, esta foi a carreira que máis interese e ilusión espertou.
Sen dúbida, está a contribuír á promoción turística e económica da comarca.
Sen dúbida, falamos dunha das pontes máis esperadas do ano na Costa da Morte.
Sen dúbida, non só o esperamos senón que cremos que Muxía o necesita.
Sen dúbida, o aspecto de abandono.
Sen dúbida, o detalle máis valorado polos corredores foi o da recompensa final.
Sen dúbida, o partido da xornada.
Sen dúbida, o planeta agradecerá o noso xesto.
Sen dúbida, os obradoiros de emprego son un exemplo de aproveitamento.
Sen dúbida, son dous dos mellores equipos da categoría e así o demostraron.
Sen dúbida, son unhas camelias senlleiras, os da igrexa parroquial de Corcoesto.
Sen dúbida, ter tan preto unha referencia mundial como Abel lago é importante.
Sen dúbida, un das mellores tramos, a orixe da Costa da Morte.
Sen dúbida, un paso moi importante cara á consecución dun desenvolvemento sostible.
Sen dúbida, é o torneo do verán.
Sen dúbida, é un dos problemas históricos da comarca de Fisterra.
Sen dúbidas, a cita da fin de semana é de corte xuvenil.
Sen el non existe nada.
Sen el tocará loitar por manter a categoría.
Sen elas, nós non poderiamos dedicarnos a isto.
Sen eles este torneo no podería celebrarse.
Sen eles, ademais, serían irrealizables e inimaxinables os éxitos do Dumbría no último lustro.
Sen eles, eses voluntarios do que tan pouca xente fala, isto sería imposible.
Sen espazo para o tráfico rodado nin para os peóns.
Sen esquecer a situación actual e a necesidade de puntos que temos agora mesmo.
Sen esquecer o tren superior, por suposto.
Sen esquecernos, claro, dos múltiples premios que sortearemos grazas á colaboración de carnicería Antelo.
Sen estar moi claro o asunto, a hipótese máis plausible é a seguinte.
Sen estas medidas correctoras votaría aínda moitísima menos xente.
Sen experiencia laboral previa.
Sen filtros.
Sen financiamento do estado isto non é posible.
Sen goles acabou a primeira parte.
Sen goles foise aos vestiarios e gardando a pólvora para a segunda.
Sen goles remataba a primeira parte, disputada, con estilos diferentes, e moita concentración.
Sen goles se chegaría ao descanso.
Sen grandes alardes nin grandes presentacións.
Sen incidencias claro.
Sen ingresos tivemos que facer fronte aos gastos.
Sen inventos, con moita humildade, alegría, traballo en equipo, implicación e de xeito anónimo.
Sen ir máis lonxe o derbi deparou unha alegría baiesa e un cabreo muradán.
Sen ir máis lonxe, considera "as luces son unha tristeza, a verdade".
Sen liga da Costa, o resto de competicións si disputaron interesantes disputas.
Sen lugar a dúbidas a revista ilustrada máis prestixiosa do estado español.
Sen lugar a dúbidas é un dos nosos recunchos favoritos.
Sen lugar a dúbidas, a cita desta fin de semana chega en clave electrónica.
Sen lugar a dúbidas, o noso deportista máis internacional.
Sen lugar a dúbidas, o noso é dos finisterraes máis simbólicos de toda Europa.
Sen malgastar.
Sen menosprezar a ningún equipo vexo tamén favorito ao Corme.
Sen moito máis que destacar foise ao descanso.
Sen movernos, estamos acá e alá, é a esencia da emoción emigrante.
Sen máis deixámosvos coas imaxes, que falan por si mesmas.
Sen máis deixámosvos cun vídeo para animar á xente a participar na folga:
Sen máis por hoxe, desexa que sigas ben este teu moi afectuoso irmán Eduardo.
Sen máis, dedicamos esta fin de semana, ao mar, ao mar de Laxe.
Sen máis, aquí vos deixamos co cartel completo para que o estudedes.
Sen máis, aquí vos deixamos cun vídeo do traballo deste adestrador de gardametas:
Sen máis, deixámosvos co simpático vídeo deste ano:
Sen máis, deixámosvos coas imaxes da non violencia.
Sen máis, deixámosvos coas impactantes imaxes da baixada.
Sen máis, deixámosvos con eles.
Sen máis, deixámosvos cun dos seus momentos ao piano.
Sen máis, deixámosvos cun pa de poemas que poderedes atopar no libro de Miro.
Sen máis, deixámosvos cunha galería para que gocedes:
Sen máis, desexámoslle moita sorte e alá van uns cantos votos costeiros!
Sen máis, estes son os horarios, así que non perdades ollo.
Sen máis, pasamos a contarvos un par de historias relacionadas co asunto.
Sen máis, quedamos co avance.
Sen máis, repasamos convocatoria e finalistas.
Sen máis, só podemos enviarlle os nosos meirandes parabéns.
Sen nada en xogo, os dous pedían a gritos o final.
Sen nada que perder e con moito oficio o Cerqueda promete guerra.
Sen ningunha dúbida o medio circundante á mina vai ser insalubre.
Sen ningunha dúbida, este equipo ten uns xogadores de moi bo nivel.
Sen ningún tipo de dúbida...
Sen nome nace este blog de temática evidente.
Sen non extremamos ese coidado estamos abocados ao fracaso como especie.
Sen o seu exemplo, sen os seus pasos previos isto fose moito máis difícil.
Sen os cartos prometidos non se poderá facer política feminista.
Sen palabras quedamos ante esta xente.
Sen palabras quedamos con este par de figuras.
Sen pantallas de por medio.
Sen parada e para todos os gustos.
Sen parada no fútbol costeiro con torneos estivais.
Sen parada para os peques da Costa.
Sen parada.
Sen patrimonio cultural non hai onde agarrarse, onde reafirmar as identidades.
Sen pausa pero sen présa.
Sen pensalo demasiado, déronlle un golpe ao coche dos furtivos.
Sen perder partido seguen líderes da liga galega.
Sen piedade xogou o Baio ante o filial dumbriés.
Sen política de prevención Galicia segue sen ningunha política de prevención.
Sen porteiro non hai paraíso segue o Lira buscando un porteiro e nótase.
Sen praia quedaron no Ézaro durante estes días.
Sen presión algunha, pero todo un reto.
Sen problema.
Sen problemas, soubo levar ben o encontro.
Sen présas mais sen pausas.
Sen puntos e con tristeza regresaron os costeiros logo da madruga inxustificado do sábado.
Sen que entendamos a nosa orixe, desde unha perspectiva ampla, dificilmente nos podiamos comprender.
Sen rastro das casas somerxidas polo embalse da fervenza.
Sen reservas.
Sen respiro Patri case marca o sexto.
Sen resposta por Carballo xa escoitabamos as súas esixencias hai un mes.
Sen resposta, nin investimentos para dar solución á situación sanitaria nas seguintes materias:
Sen saír da contorna de Nantón, van percorrer o camiño inglés.
Sen saír das fronteiras, dous tríos costeiros dirixirán partido na primeira Galicia.
Sen sorpresas no pleno de investidura de Dumbría.
Sen sorte está o Nantón que sufría unha excesiva derrota en Xaviña.
Sen temor.
Sen tempo a descansar, o domingo participaba no campionato galego absoluto.
Sen tempo a máis choros, e tras comprobar que, procederon a sedalo e operalo.
Sen tempo para respirar Patri recuperaba o balón e mandaba un xutazo o traveseiro.
Sen tempo, Elías recortaba e devolvía o Laxe ao partido.
Sen tempo, Roberto Pladur empataba.
Sen tensión, fala ben o marcador do que foi o partido.
Sen tratarse de adestramentos demasiado explosivos onde o corpo reaccione de xeito negativo.
Sen un referente concreto Nerea non ten unha modelo de referencia.
Sen vós sería imposible chegar a tantos recunchos.
Senda Nova abriu a escola ambiental e os roteiros da primavera en rura.
Senda Nova abriu a escola ambiental e os roteiros da primavera en ruta.
Senda Nova achega a importancia da paisaxe ás escolas.
Senda Nova adentrouse na historia de Coristanco.
Senda Nova arma un novo programa de roteiros polo outono.
Senda Nova comeza un verán ao natural.
Senda Nova comproba os efectos dos eucaliptos no bosque da Ribeira da Pena.
Senda Nova constrúe o futuro coas propias mans dos seus cativos.
Senda Nova continúa co súa primavera en ruta.
Senda Nova continúa este domingo cos seus roteiros de primavera.
Senda Nova continúa o domingo co programa primavera en ruta.
Senda Nova continúa percorrendo espazos naturais de espectáculo.
Senda Nova descobre a ruta das mámoas de Cabana.
Senda Nova desfruta dun inverno ancestral.
Senda Nova fai balance da xa rematada sétima edición da "primavera en ruta".
Senda Nova goza as noites de verán.
Senda Nova lévanos un ano máis de ruta por primavera.
Senda Nova non falla á súa cita coa primavera en ruta.
Senda Nova non pecha por vacacións.
Senda Nova organiza para este domingo unha nova saída.
Senda Nova percorre as terras do marqués.
Senda Nova ponlle fin este domingo á sétima edición da primavera en ruta.
Senda Nova presenta a súa revista "abrindo camiño".
Senda Nova propón outro outono de rutas.
Senda Nova repasa as historias da aldea de candelagho.
Senda Nova segue abrindo camiño cunha nova edición da súa revista.
Senda Nova segue creando canteira de compromiso.
Senda Nova segue o roteiro do sendeirismo co programa primavera en ruta.
Sendas para mellorar o acceso aos faros:
Sendeirismo con conciencia.
Sendeirismo en Vimianzo.
Sendeirismo na Costa da Morte.
Sendeirismo para protexer, para coñecer, para querer, para coidar.
Sendeirismo por aquí e acolá.
É a causante do desproporcionado avance do Carballo nesa dirección.
Sendo así, non gañamos nada coa crítica aos votantes.
É conveniente combinar adestramento da musculatura abdominal co traballo específico do chan pelviano.
Sendo malpensado, parece que hai alguén interesado en que desapareza a pesca artesanal.
É máis proveitoso facer exercicios para reforzar e tonificar a musculatura.
Estes exercicios axudan a previr a debilitación da musculatura.
O primeiro lucense da clasificación foi Diego Abuín García no décimo posto.
É o trail máis rochoso de toda Galicia.
Sendo obxectivo, diría que é o mellor e o peor metido no mesmo saco.
Sendo un perfecto co- axudante e un complemento ás rutinas de adestramento habituais.
Senllos empates lograron Soneira e Santa Comba, dando conta da igualdade da competición.
Senllos empates lograron as nosas xogadoras, pero por diferentes razóns.
Senllos lumes nos concellos de Cabana e Muxía poñen acenden todas as alertas.
Senra Gómez, Óscar.
Senra Sport patrocina a Preferente.
Senra e Vidal báixanse do eurocidade.
Sensación pracenteira e de benestar.
Sensacións máxicas, e derrota, na estrea do Sofán.
Senta diferente triunfar na casa?
Sentar nun banco do propio centro, non estaría permitido.
Sentaralle ben o parón.
Sentei ao seu carón.
Senteime con el e contoume a historia da súa vida.
Senteime ó seu lado e vin unha foto que había deles na parede.
Sentimento de comunidade.
Sentimos moita pena ao ver ao noso fermoso recuncho platense enfermo de infantilismo matricida.
Sentimos que nos discriminan cando outras persoas falan e deciden por nós.
Sentindo o camiño.
Sentinme bastante raro, sempre procuro escapar destas cousas.
Sentinme moi arroupada.
Sentirás as esperanzas que tiñas de envellecer, mirar atrás e quedar satisfeito.
Sentiu vostede que foi tratado debidamente polos servizos de salvamento?
Sinto unha compresión no peito que non me deixa respirar ben.
Sentoulle mal o descanso o estudantil e a segunda metade igualouse.
Sentamos na mesa a merendar.
Sentía de seu a regueifa e así a levou ata a mesma Coruña.
Sentía que me pesaban os pés.
Sentía unha dor inexplicable.
Sentía unha forte presión no peito.
Sentíame como na miña vila.
Sentícheste moi só nalgún momento?
Sentímonos medio abandonados.
Sentímonos orgullosos, e non temos máis remedio que ir con eles.
Sentín coma se caera nun profundo sono.
Sentín pánico.
Sentísdesvos algo orfos de información por parte das administracións?
Se non conseguísedes o ascenso, considerariades a tempada coma un fracaso?
Se non falan mal de ti é que non existes.
Se non marcho agora sei que nunca o farei.
Se non podes asistir á cea tamén podes colaborar coa causa.
A maioría dos grandes atrasos da nosa bisbarra son por conta allea.
Este patrimonio é parte do desenvolvemento local do territorio e as persoas.
Se non xa non empezaría.
Se non, ían saír ao campo con sete futbolistas.
Separámolas ben e poñémolas nun bol grande.
Sequía no embalse da fervenza.
Ser beneficiarias do bono social das diferentes comercializadoras de electricidade.
Ser constante e adaptado as necesidades do exercicio e da persoa.
Ser demandante de emprego.
Ser demasiado atrevidos custou algún punto, pero desas cousas tamén se aprende.
Ser e parecer.
Ser finalista da copa do mundo de fotografía xa ten cola.
Ser grande vai máis alá de vitorias ou derrotas, de éxitos ou fracasos.
Ser muller.
Ser nais e pais obríganos a vixiar a nosa declaración da renda.
Ser nordés.
Ser o cabeza de familia.
Ser o escenario onde o cine acontece ponlle a un contento, inevitablemente.
Esta foi unha imaxe de marca para o proxecto.
Ser valente.
Será un partido complicado.
Serafín González Prieto dará a súa visión antes do debate aberto entre a veciñanza.
Seremos un equipo moito máis experimentado que estas dúas últimas tempadas.
Seriamos máis felices con outro?
Serie "Galicia escura, Fisterra viva".
Serie "Cousas que existían pero que descubrimos coa pandemia".
Serie "Cousas".
Serie "O Modesto patrimonio".
Serie na que debuta como actriz a nosa pequena e brava cociñeira Ana Oca.
Sergio Trillo afía o micro e crávalle unha estocada á política do poder.
Sergio Trillo amosou o orgullo costeiro na presentación do seu disco "Velaivén".
Sergio Trillo cántalle á súa Costa da Morte.
Sermón do desencravo e deseguido a procesión dos caladiños.
Serra do Castro: embutidos ecolóxicos artesáns.
Serve este detalle para lembrar a completa historia do castelo de Vimianzo.
Serve para abrir unhas festas pero é todo un festival de música roqueira.
Serve para darlle a bendición aos candidatos que nos poñen os partidos.
Serve sempre a ponte da Constitución para ver as primeiras estampas de Nadal.
Serve para salvar o mundo.
Servimos esparexando sementes de sésamo e pipas de cabaza.
Serviralles de lección para poñerllas todas sempre e sobre todo nos partidos complicados.
Servirá de experiencia.
Serviu para serenar aínda máis as da Costa e asustar as rioxanas.
Serviu, e moito máis do que nos podemos imaxinar, para cambiar a nosa mentalidade.
Servizo de atención primaria de Vimianzo.
Servizo de bar e restaurante.
Servizo de acceso a Internet.
Servizo de normalización do concello Carballo.
Servizo de normalización do concello de Carballo.
Servizo de normalización lingüística do Concello de Zas.
Servizo de normlización do concello de Carballo.
Servizo dun informático e con soporte técnico.
Servizos "mínimos no transporte".
Servizos inmobiliarios e bens raíces.
Servizos mínimos.
Servizos públicos municipais propios e eficaces.
Servizos que sempre supoñen un custo importante para as familias.
Servíronse dese edificio cheo de posibilidades que hai en Brañas, Camariñas.
Serxio Iglesias, feliz coma un peixe polo seu premio de poesía Eusebio Lourenzo Baleirón.
Será Ana Vecino Santiago a que se incorpore ao pleno.
Será Evaristo Calvo con "O turista madrileño".
Será Fátima Rodríguez a nova voceira e candidata á alcaldía de Ponteceso.
Será Nacho o encargado de intentar cambiar o rumbo.
Será candidata á alcaldía e contará cun "equipo gañador e magnífico".
Será a Xunta directiva a que decida que o vai pasar.
Será a esa hora cando o portal cobre vida.
Será a escola de teatro municipal a encargada de ler o pregón.
Será a federación a que decida a data.
Será a final da copa dos veteranos.
Será a primeira edición en Mazaricos.
Será a quenda de Cándido Pazó que traerá o seu espectáculo "Decamerón".
Será a quenda de Talía Teatro que vén coa súa obra "Ubú rei".
Será a terceira xornada na Preferente, que vai unha por diante.
Será ademais a estrea de Senra no banco corcubionés.
Será aló polo mes de abril.
Será ao mediodía cando comece a música co baile rexional na Praza do Concello.
Será claramente unha fin de semana para visitar calquera praia galega.
Será coa andaina polas terras de Dumbría, aprazada no seu día polo mal tempo.
Será como un minicampamento, con obradoiros e mesmo crearán unha pequena obra de teatro.
Será completa a Semana Santa en Camariñas.
Será completa a Semana Santa en Carnota.
Será con "fóra", un documental dirixido e guionizado polo escritor e xornalista Rodrigo Costa.
Será cuestión de traballo e mentalizarse de que si poden aspirar a maiores metas.
Será cun Piloño que xa foi quen de empatar en Vimianzo.
Será de balde.
Será de gozo para quen os vai ver xogar.
Será de novo o Caetano o gran protagonista do Entroido laxense.
Será decembro un mes tan mariñeiro e Solleiro como foi este novembro?
Será dende o mediodía no salón de plenos do concello.
Será día para escaladores explosivos como purito ou valverde.
Será en Mazaricos.
Será en horario de mañá e serve para o traballo de construción ou instalación.
Será esta Mostra do Encaixe unha demostración de que os palillos teñen canteira.
Será esta fin de semana tempo dos máis pequenos.
Será esta unha boa fin de semana para saír co cesto.
Será este un curso baseado na axuda, na comprensión, na esperanza.
Será fantástico velos en acción falando do noso fútbol costeiro!
Será financiada pola Deputación Provincial da Coruña.
Será impartida por Miguel Anxo López Mendo, analista de investimentos en bolsa.
Será impartida por membros da asociación quérote.
Será impartido polo fotógrafo carballés afincado en Cee, Marcos Rodríguez.
Será impartido polo profesor.
Será impartido por Silvia Méndez, nai, bióloga, e experta en alimentación saudable.
Será isto o signo dos tempos?
Será moi especial.
Será moi propia do outono, Ofelia abriu a porta ao outono galego.
Será na Casa da Cultura.
Será na cachucha e correrá a cargo de Manuel Rivas.
Será na galería de arte artísima.
Será na última fin de semana de maio collendo tamén o primeiro de xuño.
Será no Couto.
Será no Fórum Carballo.
Será no Pazo da Cultura de Carballo.
Será no Xosé Luís Vara entre o Baio e o conxunto local.
Será no auditorio Baldomero Cores da Casa da Cultura.
Será no colexio da Picota e no local social de San Fins.
Será no marco do memorial Suso pais.
Será no primeiro festifolk de Mazaricos, que unirá artesanía, pequeno comercio e música tradicional.
Será nos últimos días de maio.
Será nun duro partido antes do Nadal.
Será nunha carpa situada ó lado do centro social.
Será o Corme o primeiro que derrote ó Mazaricos?
Será o Lira o equipo onde se retire Vituco?
Será o caso, como por exemplo, do Labarta Pose de Baio.
Será o concello o que se encargue de completar a obra.
Será o concello o responsable do seu funcionamento e do mantemento.
Será o día máis frío malia o sol.
Será o encontro máis importante da vida das dúas entidades.
Será o equipo composto por David Vázquez, Juan Marcos Ríos e Lucas Vicente.
Será o gran protagonista coas súas letras, por suposto.
Será o panadería antoxos o que descenda.
Será o primeiro ximnasio municipal que se instale no termo municipal.
Será o punto de encontro para os amantes da navegación deportiva.
Será o segundo domingo consecutivo de festa na localidade.
Será o ser ou non ser para poder ascender.
Será o trail encontro Monte Pindo o punto forte dun programa ateigado de actividades.
Será o veterano membro do sindicato labrego galego Faustino Gándara o candidato á alcaldía.
Será o último?
Será obrigatorio empregar máscara sanitaria e gardar a distancia de seguridade.
Será obrigatorio o uso da máscara facial durante toda a función.
Será obrigatorio o uso da máscara sanitaria para o publico que acceda ao auditorio.
Será obrigatorio o uso de casco integral.
Será obrigatorio o uso de gorro e recomendarase o uso de lentes.
Será operado en dous días.
Será os sábados pola mañá.
Será outra tarde de espectáculo, música e diversión tanto para participantes coma para público.
Será outro dos parques que descargarán a súa enerxía na subestación de Regoelle.
Será para o ano?
Será para que logo veñan os seus fillos.
Será polas cores políticas de cada concello?
Será polo seu amigo tenista...
Será por anécdotas e cousas curiosas!
Será porque Vimianzo ten canceira...
Será posible facer cinco ata chamadas gratuítas dende un mesmo número.
Será posible?
Será preciso levar lanterna e calzado axeitado para camiñar polo monte.
Será protagonista inesperado do desenrolo da competición.
Será protagonista no auditorio do centro cívico.
Será que antes se estaba facendo un uso un pouco "irresponsable" dos servizos?
Será que pensan na situación entre un castelán-falante e un turista inglés?
Será sempre á noite e é unha actividade gratuíta.
Será sen dúbida un choque complicado.
Será sen dúbida un partidazo.
Será tamén no centro cívico de Malpica.
Será todo un choque de intencións.
Será tranquila esta fin de semana, de resaca trala completa Semana Santa.
Será un acto aberto o público en xeral que queira asistir.
Será un acto que aglutinará a todas as forzas vivas de Corcubión.
Será un anticiclón débil polo que lle custará traballo deixar os ceos despexados.
Será un auténtico partidazo no Carral, volven verse as caras dous anos despois.
Será un bo momento para mercar os regalos de reis dun xeito sostible.
Será un bo momento para repasar anécdotas dos equipos da zona.
Será un bo xeito de promover turisticamente a Costa da Morte.
Será un campionato no que participarán conxuntos da zona norte da Coruña.
Será un compendio de charlas e visitas arqueolóxicas de primeiro nivel.
Será un cuarteto a orquestra costeira na vindeira primeira.
Será un día de praia, especialmente ao sur de Fisterra.
Será un día no que se unan todo tecido asociativo vimiancés.
Será un día para unir Mazaricos enteiro.
Será un final de tempada apaixonante.
Será un grupo único a dúas voltas.
Será un hotel con encanto, dando vida a un lugar de máxima beleza.
Será un libro ben fermoso, dende logo.
Será un partido dos de non perder.
Será un sábado completo e variado.
Será un sábado completo.
Será un torneo comarcal por equipos, nas categorías benxamín, alevín, infantil e feminino.
Será unha acción aberta e gratuíta a todas as persoas que queiran asistir.
Será unha actividade aberta ó público que contará con animación musical.
Será unha boa oportunidade para escoitar e observar o traballo desta grande escola.
Será unha casualidade?
Será unha cita interesante para analizar o devir demográfico do noso país.
Será unha data importante para a Costa da Morte, sen dúbida.
Será unha fin de semana marcada pola humidade e presenza de nubes.
Será unha fin de semana pasada por auga, con vento e con importantes ondas.
Será unha gran compañeira.
Será unha gran festa con moita animación, inchables, pipocas e algodón de azucre.
Será unha gran final!
Será unha ideal posta a punto dun dos camiños máis singulares da xeografía muxiá.
Será unha mañá completa de balonmáns cos cadetes e xuvenís xogando antes.
Será unha medida de obrigatorio cumprimento e como forma de prevención fronte ao coronavirus.
Será unha ruta co obxectivo de recadar alimentos para doar a caritas.
Será unha xornada onde a protagonista será a lingua galega e os seus falantes.
Será vento do sur-suroeste que anuncia a chegada doutra fronte.
Será ás sete da tarde cando se dispute o partido triangular de fútbol base.
Será, de novo, candidato á alcaldía, trala asemblea na que leu completo discurso.
Será, pois, un encontro a bo seguro disputado e interesante de ver.
Serán Juan Marcos Martínez e César Sánchez.
Serán actividades abertas a toda a poboación, nas que a participación é totalmente gratuíta.
Serán adestramentos con adestradores titulados e formados pola fundación atlético de Madrid.
Serán algunhas das preguntas que se intentarán responder este domingo.
Serán as "tractoradas" as que nos salven?
Serán as citas que teñan continuidade durante toda a semana.
Serán as encargadas de facernos rir e pensar ao mesmo tempo.
Serán catro días nos que a relixión se mesturará coa troula.
Serán contos de nenas grandes e pequenas.
Serán de balde e os menores deberán ir acompañados dun adulto.
Serán dez as orquestras que se pasen por Muxía esta fin de semana.
Serán dous días completos de troula.
Serán dúas competicións con moita tensión e algunha novidade.
Serán dúas eliminatorias as que terán que superar Baio e Malpica para ascender.
Serán dúas mesas redondas sobre as regras de xogo.
Serán elas as protagonistas no ente xestor e de aí a importancia destes achegamentos.
Serán estes días importantes.
Serán intensas no mediodía e primeiras horas da tarde.
Serán moi densas, mesmo orballará na madrugada a na mañá do sábado.
Serán moi pequenas, pero pasarán moi preto de Galicia.
Serán nieves e Hadrián os que vaian en cabeza.
Serán o Cabana, o Ameixenda, o Camelle e o Porteño.
Serán obradoiros moi prácticos e didácticos, falando da vida cotiá.
Serán os prebenxamíns, benxamíns e alevín os protagonistas.
Serán produtos diferenciados relacionados coa música.
Serán puntuais e bastante espallados no tempo, pero estarán presentes ata media tarde.
Serán sobre elevadas cun ancho medio de dous metros.
Serán trece as xogadoras que formen parte do conxunto esta nova campaña.
Serán tres as áreas de actuación: conservación e reparación de vías, sinalización e roza.
Serán un total de catorce partidos.
Serán varios os produtos que leve, por exemplo o Concello de Vimianzo.
Serán venres, sábado e domingo na cidade da Coruña.
Serán xornadas lúdicas, festivas e de contacto coa cultura científica.
Sería Fontefría o seguinte bigoleador, tras un par de tímidos achegamentos do Castriz.
Sería Santi, quen recortaría o marcador nos últimos minutos antes do descanso.
Sería Ures o que lograse o empate tras un fermoso lanzamento afastado.
Sería a primeira do estado español e a segunda europea, despois da portuguesa ericeira.
Sería a primeiros de febreiro e desenvolveríase en colaboración cos colexios.
Sería algo positivo para a bisbarra?
Sería boa sinal para nos e ademais confío moito nos meus.
Sería casualidade, penso eu.
Sería correr moito pero non debería ir moito máis alá.
Sería de penalti convertido por Dani, especialista do equipo.
Sería decisivo, a pesar das tentativas de ambos.
Sería desexable que, a quen corresponda, limpara a maleza que cobre o sendeiro.
Sería faltar á miña palabra e ao meu propio compromiso.
Sería faltar á verdade.
Sería importante que...
Sería inxusto destacar só un, pois temos xogadores moi parellos de gran calidade.
Sería letal o conxunto de Mauro nos contragolpes, cunha figura decisiva en Adrián.
Sería moi bonito.
Sería o efecto Rocheira.
Sería posible?
Sería positivo para Zas?
Sería seguro vivir preto da mina de usaren tanto arsénico?
Sería todo un reto e sempre hai que dar eses pasos!
Sería un bo exemplo para toda Galicia se isto se lograse.
Sería un soño para todos os que queren ben ó club amarelo.
Sería unha falta de coherencia enorme afirmalo.
Sería unha nova fonte de ingresos moi positiva para o sector turístico.
Sería unha obra preciosa para Laxe.
Sería unha pregunta interesante de descubrir.
Serían arrancados deste filón e arrastrados ata o monumento?
Serían as mesmas as causas para a mobilidade entre comunidades?
Serían dous socorristas máis dos que houbo o ano pasado.
Sesión de contacontos de Nadal: "A bruxiña sen vasoira".
Sesión matinal cos grupos de danza Inllar e sesión vermú co dúo satélite.
Sesión práctica e real de salvamento en Camariñas.
Sesión vermú a cargo de orquestra Xente Nova.
Sesión vermú con orquestra.
Sesión vermú de fin de ano.
Sesión vermú no bar Escaravello de Laxe a cargo do grupo Oima.
Sesión vermú no gastrobar a Ventana de Laxe da man de Anastasia.
Sesión vermú, polbeira, empanadas, mexillóns, polbo, orella...
Sesión vermú.
Sesións "privadas".
Sesións ecolóxicas e medioambientais para coidar o noso entorno natural.
Sestao celebrou un día de Galicia nun País Vasco moi costeiro.
Sete centímetros.
Sete coches quedaron complemente inundados no garaxe dun edificio en Vimianzo.
Sete consellos para evitar caer na desinformación.
Sete días nos que Mazaricos se converterá nun referente do sector gandeiro.
O seu avó díxolle que era madeira de caoba.
Seus foron os dous puntos dunha primeira metade de superioridade total por parte carballesa.
Seus foron os dous puntos que apuntalaron o éxito.
Os seus pais están empeñados en que "progrese".
Severino Amarelle, de homenaxe en homenaxe.
Severino Mariño e a súa familia.
Sevilla e Barcelona iniciaron tamén as accións.
Sexa como for, repasamos os datos.
Sexa como sexa, un derbi sempre é un derbi.
Sexa humilde consigo mesma e realista.
Sexa ou non un perigo, é estraño ver nacer herba polo medio do asfalto.
Sexamos prudentes e aprendamos as leccións censuradas da historia.
Sexamos todas e todos conscientes das nosas diversidades.
Sexismo na historia da arte?
Sexta derrota consecutiva do cadro conserveiro, de novo ante un dos favoritos.
Señoras e señores políticos, móvanse!
Señores dirixentes, que os equipos humildes gañen nunca se pode considerar fracaso.
Señores, que estamos facendo co noso fútbol?
Sherpa, excantante de "Barón Rojo".
Si a sociedade apoia as institucións seguro que van apoiar.
Si a viguesa Irene tiña unha ocasión, respondían Inés e Noe.
Si a visitante Irene enviaba o pau, a local Tamara tiña unha inmellorable oportunidade.
Si acertaría á segunda enmanuel, que resolvería por alto.
Si acertou Javi Suárez, tras un pase en profundidade de Rubio.
Si acertou Rubio, tras definir ao pau curto un pase de Martín.
Si acertou Ánxela de falta nada máis saír dos vestiarios.
Si ao futuro de Bergantiños e a Costa da Morte.
Si aparece rocha ou xabre, farase de argamasa, e senón, de cemento.
Si chegaba Mario algunha vez no extremo pero sen demasiado perigo.
Conseguín unha conexión que o anterior non foi capaz.
Se esta gota se perdía xa non habería nada que puidese salvalos.
Se este período expirou debemos pedir consulta en traumatoloxía.
Si estiven, traballando ou de paso nalgunha das miñas vacacións.
Si está aberta á artesanía e produtos ecolóxicos.
Si habería unha segunda metade monocorde, pero con pouco cambio de protagonista.
Se houbese un premio nobel á xestión deportiva, levaría o seu nome.
Se houbese acabado a ceros ou a uns ninguén se houbese queixado.
Marcou á volta dos vestiarios, cun gol de Amaro.
Si o acadarían despois do paso por vestiarios, grazas a un moi activo Bruno.
Si o celebran os grupos da Garda Civil da zona.
Si o fan en Muxía ou Carballo.
Si o fixeron na segunda.
Si o fixo Hugo pouco despois para adiantar aos cormeláns.
Si o fixo xa na recta final Santi, e despois Filipe nun claro penalti.
Si que é!
Si que Amaro tivo unha ocasión tras un córner.
Si que Rubén tivo un rexeite que mandou arriba.
Si que caeron promesas, a máis potente a creación dun novo hospital en Carballo.
Si que choverá na noite e na madrugada.
Si que contra o final os de Dani Calvete apertaron e tiveron varias ocasións.
Si que cremos na salvación, temos que seguir pelexando en cada partido.
Si que hai máis nivel que outros anos.
Si que houbo un par de accidentados, que foron atendidos polo médico.
Si que non existan precedentes afastados.
Si que o somos.
Si que os hai en Dumbría, coa malísima tempada xa rematada.
Si que os ten, Vimianzo, e por iso quixo demostrarlle o seu afecto.
Si que recopilei dúas ou tres cousiñas importantes sobre elas.
Si que se observa unha evolución.
Si que sinalaba un penalti sobre Borja convertido por Lema.
Si que tiven que poñerme serio algunha que outra vez pero quedou todo resolto.
Si que tivo Brais que esforzarse nunha xogada do cadro visitante.
Si que tivo acerto, e aí estivo a chave do partido, Pedro.
Se realizas exercicio físico podes comer todo o que queiras.
Recortou nada máis comezar a segunda metade, nunha xogada a balón parado.
Si reparou a xente o ano pasado.
Se se dan esas dúas cousas xa me dou por satisfeito.
Se se actuase antes, os axustes actuais serían máis suaves.
Si xogaron os equipos ceenses na liga galega, pero non tiveron sorte.
Si, a copa do mundo de foto.
Si, a televisión é un medio que dá moita popularidade.
Si, a verdade é que está máis tranquilo.
Si, a vida dáche sorpresas...
Si, abriuse algo máis na segunda, e chegaron algunhas ocasións.
Si, polo menos ata o momento do accidente.
Si, antes non se pagaba nada.
Si, así de sinxelo, como o dunha casa ou o dun coche.
Si, así é, con marxe de sobra.
Si, así é, e poñemos en risco as nosas vidas.
Si, atendemos a persoas inmigrantes e emigrantes retornadas, en situación administrativa regular ou irregular.
Si, atopei bastantes.
Si, claro, son unha persoa á que lle gusta festexar polo motivo que sexa.
Si, como non.
Si, con bastantes.
Si, con choivas incluídas, chegou a primavera!
Si, creo que lle achegamos outros puntos de vista.
Si, creo que xa che queda respondido.
Si, díxome que recordaba algo cravado, "coma un ferro", dixo.
Si, e a verdade é que vai a máis...
Si, e sen coche, non vaian pensar.
Si, efectivamente, aí hai varios temas.
Si, esa ave parece ser a orixe do nome do concello de Mazaricos.
Si, estamos con este traballo.
Si, estamos traballando con guantes e máscara.
Si, este domingo hai eleccións.
Si, este era un traballo de homes.
Si, estou seguro.
Si, está situado en Compostela, pero é un museo de toda Galicia.
Si, eu creo que vai saír ben.
Si, eu son das mariscadoras novas, pero xa veterana.
Si, eu tiña claramente vocación.
Si, falo moito con meus pais e avós.
Si, falo todos os días con amigos.
Si, foi unha sorpresa recibilo.
Si, fíxoo unha vez máis.
Si, gustaríame moitísimo presentar un concurso.
Si, imos ter moita música.
Si, iso sería o adecuado.
Si, moita.
Si, na medida do posible.
Si, nas poxas, en función do calibre, desorbitan neses prezos.
Si, no centro da vila.
Si, non é de broma.
Si, nuba é unha cadela especial.
Si, o Camiño dos Faros non ten límites.
Si, o equipo responde sen lesións e no físico...
Si, o fillo.
Si, o percebe é bastante bo, pero baixou moito a cantidade.
Si, o título do libro simplifica o que o lector vai atopar no interior.
Si, os adultos porque non ven o risco.
Si, para protexelo do temporal.
Si, pedíronme que se podía botar unha man, pero eu son xogador e punto.
Si, pequena, si.
Si, poderíase proxectar e instalar algún agocho.
Si, por iso fomos este verán.
Si, por suposto, nunca renunciamos a el.
Si, porque o noso traballo aínda hai pouco que foi recoñecido.
Si, porque é a primeira vez que xogo a Copa da Costa.
Si, póñoche un exemplo, valo ver máis claro.
Si, sacámolo o novembro pasado.
Si, sempre é necesario que a xente lea máis e particularmente máis poesía.
Si, sen dúbida, eu non contaba con vivir unha situación así.
Si, si que se nota que nos unimos un chisco máis.
Si, si, non só os porcos son protagonistas no San Martiño.
Si, si, para min foi a peor época.
Si, si, tal cal.
Si, son meses de moito traballo.
Si, temos un bo equipiño.
Si, teño moitos familiares que crearon distintos negocios, xente con intención de facer algo.
Si, tiñamos a necesidade de coller unha boa xeira de resultados para levantar cabeza.
Si, todo estaba correcto, por iso non anotamos ningunha observación.
Si, totalmente, porque "profesionalizamos" moi pronto o deporte.
Si, un auténtico nivelazo para un deporte que crece a pasos axigantados na zona.
Si, un festival deste tipo ten que apostar polo respecto ambiental.
Si, un verdadeiro caos.
Si, vou e veño cada a día de Laxe a Muros.
Si, vós!
Si, xa o temos esquecido.
Si, é certo que nos esta a custar anotar goles.
Si, é certo, e oxalá que nós esteamos aí arriba con eles.
Si, é meu.
Si, é máis elaborado, estamos moi contentos con el.
Si, é un fenómeno pouco común.
Si, é unha situación un pouco tola.
Siaba xa apuntou que ía denunciar por inxurias á alcaldesa.
Sicixia chega aos cines.
Sicixia fica no medio entre unha documental e unha película.
Sicixia presentouse onte en París.
Sicixia rodarase no Monte Pindo.
Sicixia sorprende en París.
Sicixia volve cun novo premio internacional.
Sicixia, a primeira película que se rodará integramente na Costa da Morte.
Sempre tiven claro que quería montar o meu propio negocio.
Siga lendo "as eleccións na Costa da Morte".
Siga lendo a entrevista en eleccións Costa da Morte.
Siga lendo en Galicia Confidencial.
Siga lendo en Recunchos da Costa.
Siga lendo.
Sigan xa esa canle para estar atentos ás novidades.
Significa moito para nós.
Significa sacar unha espiña que tiñamos aí.
Significará isto que as festas se van seguir celebrando cun incumprimento sistemático dos horarios?
Sigo coa mesma ilusión.
Sigo coa rifa.
Sigo sen atopar o fundamento do razoamento que os move.
Sigo sendo alumno, en Xacarandaina por exemplo.
Segue a xogarse moitísimo na rúa.
Sigue as novas na nosa web.
Sigue lendo a crónica da baixada completa.
Sigüeiro distanciándoo así na última posición da táboa.
Silvia sufriu unha lesión no xeonllo na segunda xornada, pero ficou apoiando cada partido.
Silvia xa saltou ao céspede.
Silvia, a nova socia do Buño, recibiu unha homenaxe con camisolas e todo.
Simboliza as cordas dunha arpa.
Simboliza queimar o vello para dar paso a novas cousas.
Simbólica a mostra de respecto que fai estes días a confraría de Muxía.
Similar situación dáse en Camariñas onde reciben a visita do Mazaricos.
A escritora foi unha figura básica no pensamento existencialista e feminista.
Esta é a figura que homenaxea no mes de xuño a Galería Mulleres.
Simplemente esperar a que os seus pais lles pasen a "herdanza"?
Simplemente lamentable.
Simplemente non o vivo.
Simplemente non se ven as canles ou se ven nun continuo pixelado.
Simplemente pido dignidade e respecto para Man.
Simplemente queremos ser tratadas como iguais.
Simplemente verán o ceo branco e azul por momentos...
Simplemente, para saber como eramos e como sobrevivimos, respondemos con frecuencia.
Simplemente, é fútbol.
Simposio desenvólvese diariamente en dúas sesións.
Simpático foi o neno que levou o premio ao mellor disfrace individual.
Simulouse que a embarcación tiña unha vía de auga por tocar nun baixo.
Simón Tomé Santos, o inventor do coche de alugamento.
Simón foi un paciente que me achegou máis a min que eu a el.
Simón é unha persoa moi querida por todos en Muxía.
Simón, pásame o pan!
Sinala que hai pouco investimento dende o concello.
Sinala que isto repercute nas condicións laborais.
Sinalaba que estaba en Xoane, na parroquia de Goiáns.
Sinalan ademais que están tranquilos porque o proceso está sendo levado pola secretaria.
Sinalan dende o concello que a mellora está sendo financiada con recursos propios.
Sinalización horizontal e vertical.
Sinalou non comprender a actitude do seu homólogo cabanés.
Sinatura de libros en Ponteceso.
Sinatura dixital e vídeo reunións, vídeo actas...
Sinatura do convenio de colaboración.
Sinceiramente, isto escoiteino moito ultimamente.
Sinceiramente, xa nin nos molestamos nesa cuestión.
Sinceramente estou abraiado co comportamento dos meus xogadores.
Sinceramente non o creo.
Sinceramente, creo que non.
Sinceramente, da miña residencia, italianos e españois.
Sindicato labrego galego.
Singular a campaña do concello de Camariñas apoiado polos escolares.
Singular a exposición que acolle dende este domingo a galería garabato de Carballo.
Singular acto o celebrado no concello de Coristanco esta mañá.
Singular doazón a que vén de recibir o Museo do Mar de Laxe.
Singular encontro sobre banda deseñada en Vimianzo, coa visita de Manel Cráneo.
Singular o proxecto ultratrail Costa da Morte.
Singular proposta aprobada este venres no pleno da Deputación da Coruña.
Singular xornada no pavillón de Vimianzo coa exhibición solidaria da Garda Civil.
Sinopse de tempo vertical.
Sinto que se complementan as dúas facetas.
Sinto vergonza nas homenaxes.
Sinxela e práctica.
Sinxelamente "formidables", aseguran.
Sinxelamente maxistral.
Sinxelamente, nas cidades xa non quedan estrelas.
Sinxelo e con bo gusto...
Sinxelo triunfo do Mazaricos sobre un Cabana ao que lle afectan demasiado os golpes.
Sinxelo, directo e sucinto.
Sinxelo, se está ou non se está empradronado nun determinado municipio.
Resumo da obra "Lágrimas de xeo".
Serve para visibilizar o seu traballo e pode ser un atractivo máis.
Sistema de depósito, devolución e retorno.
Sistema de soporte tipo brazo.
Sistemas de enxeñería ambiental.
Situación algo surrealista a que vivían os fisterráns e esteiráns en Ara Solis.
Situación de Galicia.
Situación distinta é a dos que utilizan sempre o castelán na fala.
Situación incómoda a que viviron na oficina de correos.
Situación inicial-final, residuos recollidos, actividades e detalle de fauna e flora.
Situación parecida lle pasou na canoa, quedando fóra nas primeiras de cambio.
Situación premonitoria do que lle aconteceu ao Atletes no partido.
Situación que se repetirá o domingo.
Situación verdadeiramente singular a vivida esta fin de semana na praia de Laxe.
Situacións coma estas vivíronse esta pasada fin de semana na Costa da Morte.
Situada en fronte ao materno, tiña o mesmo nome que a de Laracha.
Situado en pleno centro de Laxe, a praia énchese cada día de verán.
Situado nos herbais da chanca.
Situado nun outeiro que ofrece unha espectaculares vistas, érguese o maxestoso Pazo de Romelle.
Soa a tópico, pero realmente bótase de menos a comida, os amigos e a familia.
Moi coñecido foi o problema coas terrazas de Laxe o pasado outono.
Soamente as familias que teñan a chave poderán usar este colector marrón.
Soamente poden subir eles.
Soamente será subvencionada unha solicitude por negocio.
Soamente é cuestión de vontade, e nós témola.
Soaron os tambores, prenderon os fachos, e os irmandiños dirixíronse camiño do castelo.
Soaron potentísimos, espectacular.
Soará o himno da anchoa durante a festa folk?
Soará unha música folk ambiental.
Soberana fichaxe do Lira.
Sobra dicir que no exercicio da profesión de percebeiro a forma física é importante.
Sobral asegura que "o voluntariado pode ser un faro en momentos de catástrofe económica".
Sobran as palabras, faltan os sentimentos.
Sobran as palabras, porque os feitos xa os fai el!
Sobre a Lagoa de Alcaián, pola que non fixo ninguén en moitos anos...
Sobre a Preferente...
Sobre a acción das autoridades, pide racionalidade.
Sobre a comida pouco din.
Sobre a data concreta da publicación das postais tampouco temos ningunha seguridade.
Sobre a falta de descanso...
Sobre a famosa furna Buserana, érguese esta "curiosa e moi ben preservada fortificación".
Sobre a igrexa non temos dúbidas, foi a de San Xoán de Mazaricos.
Sobre a milagre do Xallas...
Sobre a participación da veciñanza da Costa da Morte, Pepita ten a súa visión.
Sobre a praia do Castelo, só poidan facer "valoracións positivas".
Sobre a situación do posible pacto de goberno parece telo clarísimo.
Sobre a súa bioloxía, van unhas pingas do que é este bicho.
Sobre a xornada, estes foron os seus comentarios:
Sobre as multas tamén hai cousas interesantes.
Sobre as tres e cuarto da tarde remataba o concurso.
Sobre electoral.
Sobre esta inexistencia habería moito que falar.
Sobre esta mesma temática xirará un concurso de fotografía.
Sobre este e outros temas fálanos Pose.
Sobre este particular, debate coa avogacía do estado.
Sobre este tema e outros máis contestou a propia cantante na seguinte entrevista:
Sobre o de ascender, isto é o que nos contan os protagonistas:
Sobre o deplorable estado das marquesiñas.
Sobre o feísmo escribíronse gran cantidade de artigos, fixéronse congresos, editáronse libros...
Sobre o fomento de emprego, estamos traballando para conseguir máis obradoiros de emprego.
Sobre o futuro do museo seo de Corcubión, non é moi optimista.
Sobre o futuro, non o ten claro.
Sobre o porto de Malpica e os seus problemas co tráfico?
Sobre o seu futuro, Domínguez sabe que agora non pode deixar o grupo.
Fala dun "fenómeno, de algo fenomenal".
Sobre os ombros colocaría a estola, imprescindible para administrar os sacramentos.
Sobre os parecidos coa final de copa...
Sobre posibles coalicións, Margarida ten claro que a idea vai ser gobernar en minoría.
Sobre recibir ou non remolque.
Sobre se ten un "aquel" positivo, máis ben semella ó contrario.
Sobre todo, a marusía de fondo que queda en Fisterra tras estes últimos resultados.
Sobre todo a media mañá e ao mediodía.
Sobre todo agora, ó principio, é a sensación que teño.
Sobre todo as crianzas.
Sobre todo cando están tan preto de grandes edificios de luxo.
Sobre todo da zona do Mediterráneo, onde máis se practica este deporte.
Sobre todo despois da certificación catastral do milagre de tandil.
Sobre todo en materia de voleibol e balonmán, onde somos, de facto, unha potencia.
Sobre todo estamos cambiando a forma de traballar.
Sobre todo foi falar coa miña avoa.
Sobre todo na primeira metade, onde houbo demasiado medio campo e moi pouca profundidade.
Sobre todo para quen se veu excluído da historia.
Sobre todo plástico miúdo, susceptible de converterse co tempo en perigosos microplásticos.
Sobre todo pola mañá.
Sobre todo polo sur onde Santa Comba e Soneira median as súas forzas.
Sobre todo por parte do bispo Cirilo e os seus seguidores cristiáns.
Sobre todo predispostos a traballar que iso é o fundamental.
Sobre todo tratáronse novas vías para fomentar o autoemprego.
Sobre todo, Adrián Makai puido marcar en dúas boas ocasións da primeira metade.
Sobre todo, experiencia e boa xestión.
Sobrecarga dos profesionais, que deben acoller axendas doutros centros ou desprazarse a novas localidades.
Sobrepreso ou obesidade.
Sobresalto nesta pasada madrugada en Carballo.
Sobresaínte nos locais foi o canteirán Breixo.
Sobrevive na precariedade ou vive con normalidade?
Sobrounos gran cantidade de marisco fresquiño da ría de Laxe e Corme.
Socialistas de Bergantiños critican a falta de investimento na comarca.
Socialistas de Coristanco e malpical lamentan a falta de investimentos nos orzamentos da Xunta.
Socializar e intercambiar sensacións, experiencias.
Sociedade cultural e recreativa Bergantiños.
Sociedade de ornitoloxía galega.
Sociedade deportiva Alcaián.
Sociedade deportiva Ameixenda.
Socióloga e activista social.
Socrates presentou en maio a dimisión, ao presidente da república.
Sodes grandes!
Sodes o equipo máis goleado da categoría.
Sodes o equipo revelación, pensabades estar tan arriba cando empezou a liga?
Sodes un exemplo de como se pode manter viva unha identidade e un espírito.
Sodes uns privilexiados por ter un campo de herba natural.
Soesto a vista de dron.
Soesto acollerá a tradicional festa do peñón.
Soesto e Malpica atraeron o surf galego á Costa da Morte.
Soesto sitúa de novo a Costa da Morte no centro do surf galego.
Sofres algunha doenza relacionada coa profesión?
Sofán e Corme non deixaron saltar a sorpresa despois dos choques da ida.
Sofán e Outes suspendian o seu duelo polo mal estado do Carral.
Sofán foi a capital do fútbol base costeiro.
Sofán viviu a súa festa do fútbol.
Sofán, Coristanco, Xallas, Cerqueda.
Sofás nos muíños.
Sofía díxome que a deixase soa.
Sofía era unha rapaza do meu colexio.
Sogama colaborará na formación do voluntariado e nas futuras ampliacións da rede de recollida.
Sogama e o concello de Carballo.
Sol e billarda na praia de Laxe.
Sol polo norte e frío polo sur.
Soldados romanos e antorcheiras.
Solicitados créditos de libre configuración pola Universidade da Coruña.
Solicitan a mellora da estrada Carballo-Santiago ante un novo accidente.
Solicitan a volta da Policía Nacional a Carballo.
Solicitan material de limpeza do "Prestixe" para o hospital de Cee.
Solicitan o mantemento do miradoiro de Santa Marta.
Solicitan o urxente arranxo dunha perigosa fenda na ponte de Xabarido.
Solicitan tamén "a paralización inmediata das sondaxes".
Solicitar a resolución das actuais deficiencias do transporte público na zona.
Solicitaron facer un fronte común político a nivel estatal para facer forza en Europa.
Solicitude das axudas.
Solidariedade por deporte en Carballo.
Só era usada polos obreiros de Arcos e Santa Uxía.
Só eu me vía así.
Só faltaría que polo noso ego ou interese acabásemos prexudicando ós rapaces e rapazas.
Só un metro de distancia.
Solpor abrirá unha oficina en Santiago sobre o Camiño a Fisterra-Muxía.
Solpor cultural en Ponteceso.
Solpor intenta reflotar Cee como centro de servizos para o Camiño.
Solpor mándalle "un mar de grazas" a Santiago de Compostela.
Solpor une lazos coa Deputación e expón a riqueza do destino Fisterra-Muxía en Andalucía.
Solpor, un exemplo de unión e esperanza para o sector.
Solta de salmóns nunha zona do río Anllóns afectada pola contaminación.
Solucionado este atranco os dous irmáns debéronse poñer ao choio da construción da casa.
Solucionaremos a pobreza no mundo?
Solución ante a ausencia de enchufes?
É unha solución eficaz para o verán, pero que non resolve a situación.
Solvencia financeira municipal.
Somerxémonos no mundo educativo para coñecer máis espazos de centros da bisbarra.
Somerxémonos xa nos auditorios para gozar do rei do outono, o teatro.
Somerxéndonos no mar de Laxe.
Somos a Costa da vida que desexa renacer outra vez.
Somos a mesma persoa!
Somos a mesma xente con outro nome.
Somos a única proba con categoría feminina específica.
Somos afortunados de podelo vivir e poderllo contar nun futuro ás vindeiras xeracións.
Somos agora o segundo equipo máis goleado e o segundo menos goleador.
Somos as sen nome.
Somos austeros e moi ecolóxicos.
Somos bárbaros!
Temos os peores índices da provincia.
Somos emigrantes agradecidos.
Somos esencialmente equipo, no que combinamos experiencia en corporacións anteriores, máis antigas e recentes.
Somos espíritos de emocións e sentimentos, como cando na película de troia.
Somos mulleres e iso non é ningún delito.
Somos mulleres e querémonos libres e seguras, nas casas, nos traballos, nas rúas.
Somos mulleres libres en territorios libres!
Somos novatos na categoría, era unha prioridade para nos empezar ben.
Somos novos na categoría e nótase, temos ganas de facer ben as cousas.
Somos nós, náufragos da vida, perdémonos co tempo.
Somos nós, o vento frío que cada mañá busca abrigo.
Somos o reino da chuvia.
Somos o concello que máis destacamos pola aposta polo patrimonio.
Somos o que pensamos, pero somos moito máis o que facemos.
Somos o único hospital do Sergas que non ten celadores.
Somos os fundadores dun estilo de vida no sur.
Somos os primeiros en querer conservar e defender o noso espazo natural.
Somos os únicos que estamos concienciados de que non se pode saír da residencia.
Somos potencia en materia de atletismo extremo.
Somos potencia en materia de baile tradicional.
Somos traballadores públicos.
Somos un equipo con xente nova e tamén veterana, somos un bo grupo.
Somos un equipo que se podemos levar a iniciativa, levámola.
Somos un festival alternativo.
Somos un grupo pequeno, para o bo e para o malo.
Somos un.
Somos unha familia de porteiros.
Somos unha lista veterana en experiencia de política local e activismo social.
Somos unha organización pequena, cuxa ilusión é infinitamente maior á nosa capacidade de traballo.
Somos unha potencia en materia deportiva, non cabe dúbida.
Somos unha sociedade racista?
Somos unha zona apartada pero temos moito que ofrecer, paisaxe, produto...
Somos vellos pero as nosas neuronas seguen bastante activas.
Somos xa a Costa do solpor, agora, moito máis ca nunca.
Somos xente de fiar.
Somos xente nova e ambiciosa que cada ano queremos máis.
Somos xentes de máis festa.
Somos zona de sacrificio cun importante impacto ambiental e social.
Somoza lamenta o continuo atraso, as paralizacións, as rescisións de contratos coas conseguintes...
Son Camariñas e Malpica os portos costeiros con maior presenza de barcos do cerco.
Son Olga, Sarai, Naira, Sarai, Lucía, Andrea, Rut, Larita e Uxía.
Son a clave.
Son a que máis queres ou quixeches?
Son a ruta da vila, a ruta Muxía-Touriñán-Nemiña e a ruta Muxía-Moraime-Os Muíños.
Son a voz do silencio dunha terra saqueada por todas partes.
Son acaso as festas servizos básicos para o desenvolvemento dun concello?
Son accións de verdadeiro impacto nas súas pequenas cabeciñas.
Son ademais moi boíños, algo inusual tendo nacido na rúa.
Son aforradores estafados, nin máis, nin menos.
Son afortunado por nestes tempos de pandemia ter horta e ter o mar cerca.
Son algunhas das citas obrigatorias da Semana Santa da Costa da Morte.
Son algunhas das zonas de Corme onde os petróglifos son os protagonistas.
Son aqueles referidos ao benestar social.
Son aqueles referidos á sanidade, educación, cultura, deportes e ocio.
Son as "avoas de Laxe".
Son as asociacións culturais as que manteñen o pulso cultural en Corcubión.
Son as citas da organización feminista Buserana as máis intensas destas datas.
Son as consecuencias da economía somerxida que tamén falamos con anterioridade.
Son as dúas primeiras referencias comarcais, e dáse a casualidade que tamén galegas.
Son as eternas esquecidas do noso mar.
Son as familias as que máis se están apuntando a esta importante reciclaxe.
Son as obras a pé de rúa as preferidas do goberno municipal.
Son as oito da tarde dun mércores de inverno pechado en Fisterra.
Son as praias Lariño, mar de Lira, Carnota, Boca do Río e o Pindo.
Son as protagonistas do mellor anuncio publicitario do ano.
Son as raíñas dos coidados, tanto dos propios como dos alleos.
Son as titoras de inserción e formación.
Son as vacinas a medida por excelencia para combater a Covid?
Son así os dous primeiros de cada categoría os que se metan na fase.
Son auténticas obras de arte.
Son axudas europeas dirixidas a diversificar o traballo no mar.
Son axudas para a rehabilitación de elementos históricos, culturais ou etnográficos.
Son aínda unhas nenas, pero xa todas unhas avanzadas no mundo da patinaxe.
Son boa xente pero un pouco fanfarróns cando falan das pastas frescas.
Son bois?
Son cabazos atlánticos, da denominada variedade Carnota.
Son cadros novos, creados para esta exposición?
Son capaces de resumir, en limpos retrousos, o sentir máis punk do país.
Son centos os novos corredores na Costa da Morte e en toda Galicia.
Son cifras interesantes as que nos achega o grupo de desenvolvento rural.
Son cifras que fan imposible levar unha vida normalizada.
Son cinco os puntos que lle saca o Baio ao Corme.
Son cinco vales en total de cen euros cada un deles.
Son cincuenta os fogares de Carballo que participan no programa de compostaxe caseira.
Son circunstancias que non son entendibles, porque algo non casa.
Son compatibles os montes mancomunados co minifundismo endémico en Galicia?
Son conscientes de que queda moito por facer.
Son coprotagonistas da historia vacas, curas, mentireiros, sementais, barbeiros, porcos, artistas de cine e militares.
Son corenta e tres dianas en vinte e catro encontros da competición da regularidade.
Son cousas básicas.
Son cousas como estas as que fan dano a un club da Costa.
Son cousas que non teñen sentido.
Son cousas que quere poñer enriba da mesa a Plataforma Vía Galega.
Son crebeiros.
Son cursos de balde pero as prazas son limitadas.
Son da corda.
Son da idea que un adestrador non debe estar moito tempo nun banco.
Son da opinión de que cumpren dabondo con seguir mantendo as nosas tradicións.
Son datos que merecen unha lectura positiva da situación turística.
Son de Brens.
Son de Buño, Concello de Malpica de Bergantiños.
Son de Muros, e non o negan.
Son de Ponteceso.
Son de raza mediana tirando a pequena.
Son de santa Catalina, Santa Comba.
Son demandas que xa levan tempo enriba da mesa.
Son deses equipos que non sabes moi ben por que pero sempre che gañan.
Son detalles que, cando os partidos son tan igualados, son determinantes.
Son distintas as necesidades das nosas comarcas rurais coas das cidades?
Son do pendello.
Son doce vitorias e un empate nos trece últimos encontros para o conxunto verdillés.
Son dous grandes equipos.
Son dous lugares bastante opostos.
Son dous os referentes carnotáns en materia medioambiental.
Son dous xogadores contrastados en categorías superiores que atesouran unha grande experiencia...
Son ducias as accións heroicas dos nosos axentes da Policía Local.
Son ducias as festas que se poderán gozar esta fin de semana.
Son dunha irrompible fraxilidade.
Son duras estas experiencias pero delas tamén se aprende.
Son días coma o pasado sábado os que reconcilian co fútbol.
Son días de bo tempo, pero de moita mar na Costa da Morte.
Son días importantes nos plenos municipais.
Son dúas das escolas de músicas máis activas da comarca.
Son dúas facetas moi distintas, case contraditorias, diría.
Son dúas ideas e dúas novas marabillosas para o noso equipo.
Son elas as verdadeiras artífices de que a iniciativa solidaria Salvacadelos sexa unha realidade.
Son eles os culpables!
Son eles os que actuaron mal.
Son eles os que me dan unha lección de vida.
Son eles os que primeiro as descubriron e os primeiros en surfealas.
Son eliminatorias a partido único, polo que a emoción está asegurada.
Son enfermeira.
Son estas as reunións máis importantes do ano.
Son estas sesións de presentación de programas xa auténticas citas de recuperación cultural.
Son estas sesións directas, en primeira persoa, as que máis chegan á mocidade.
Son estas tamén formas de dinamización empresarial.
Son estas unhas grandes visitas para a bisbarra.
Son estruturas características e propias da Olería de Buño que non se poden perder.
Son eternos os problemas de recortes no centro de saúde carballés.
Son eu unha malpensada, ou está todo planeado?
Son famosas xa as donicelas de Carnota.
Son feitas polas redeiras illa da Estrela de Corme.
Son flor de egoístas.
Son frecuentes as dúbidas sobre que tipo de páxina necesitan e que diñeiro deben investir.
Son froito do medo eses mitos.
Son grupos de esquerdas, pero non necesariamente nacionalista.
Son habitualmente praias solitarias, normalmente azoutadas polo vento, e son auténticos paraísos terreais.
Son hipócritas e manipuladores pero son débiles.
Son hoxe protagonistas as desfeita estradas da bisbarra.
Son importantes?
Son imprescindibles e necesarias.
Son intensos pero son necesarios para actualizarse e neles desfruto como unha anana.
Son intervencións sen unha planificación clara, ou non!
Son irracionais ao estar alimentados a base de envexa, odio e rancor.
Son libros en distintos idiomas.
Son mafiosos que ofenden aos gobernos elixidos nas urnas.
Son medidas suficientes para o correcto funcionamento do único hospital da bisbarra?
Son meses de celebración centenaria en Santa Comba.
Son moi aventureiro e emprendedor.
Son moi competitivos e con xogadores con experiencia na categoría.
Son moi corteses e faladores.
Son moi importantes para conectar ao político co cidadán.
Son moi saciantes e teñen un alto contido en calcio.
Son moias as incógnitas para este ano.
Son moitas as carencias.
Son moitas as cousas positivas que crea esta proposta.
Son moitas as cousas que facer esta fin de semana na Costa da Morte.
Son moitas as guías que hai no mercado sobre a Costa da Morte.
Son moitas as iniciativas de Nadal artelladas polos concellos e poucas polas asociacións.
Son moitas as novidades que acompañan a esta proba que terá lugar mañá sábado.
Son moitas as obras que se xestionan nun concello como Cee.
Son moitas as persoas afectadas e non podemos permitir que a situación siga adiante.
Son moitas as posibilidades para ocupar o tempo e aprender cousas novas.
Son moitas as problemáticas da rede saneamento de Corcubión.
Son moitas as referencias que atopamos sobre a Costa da Morte no seu espazo.
Son moitas as xornadas informativas e probas que se están a desenvolver.
Son moitas horas ti soa, aí non che pode axudar ninguén.
Son moitas tempadas anotando goles para a camiseta do seu corazón, a do Baio.
Son moitos os anos de experiencia como hospitaleira na fin do camiño.
Son moitos os cabalos de batalla que presenta nestas datas.
Son moitos os cans que se perden nestes días de aventura.
Son moitos os centros da comarca que celebran hoxe a data.
Son moitos os concellos que teñen certas vicisitudes co uso dos campos municipais.
Son moitos os grupos que xa ten visitado.
Son moitos os nomes de grandes xogadores que cambian de camisola este curso.
Son moitos os proxectos nos que estás inmerso.
Son moitos os temas que nos atinxen que se deciden en Bruxelas.
Son moitos os topónimos do país perturbados polo franquismo que aínda herdamos.
Son moitos os veciños de Santa Comba que están alzando as súas queixas.
Son moitos os xeitos de erguer a voz.
Son moitos que marcharon, e máis os que quedaron viúvos.
Son moitos temas encima da mesa.
Son mulleres italianas, suízas, francesas, españolas, exipcias...
Son musiqueiros en Corcubión, e nótase.
Son máis ben pallasadas!
Son máis complicadas que as do campo?
Son máis particulares ou empresas?
Son músicos de verdade.
Son natural de Baio.
Son necesarias as obras en numerosos centros de saúde na comarca.
Son nome sen alcume.
Son noventa minutos máis a propina de catro encontros máis.
Son novos espazos necesarios para os clubs, árbitros e adestradores.
Son o digno "ramo" a unha das nosas construcións tradicionais máis icónicas.
Son o obradoiro de cociña con algas e o de nós mariñeiros.
Son o que quero ser.
Son o residuo máis numeroso con esta orixe pero non viaxan sós.
Son o secretario da entidade e delegado do primeiro equipo.
Son o único espazo catalogado como paisaxe protexida da Costa da Morte.
Son obra do debuxante e caricaturista Siro López e do escultor Manuel Ferreiro Badía.
Son orixinais ademais ata na presentación do programa.
Son os centros de día os grandes proxectos, normalmente, electorais, nos envellecidos concellos rurais.
Son os chamados "veleiriños", da familia das augamares ou medusas.
Son os conxuntos de Muros superiores ó resto?
Son os derbis os partidos do medo.
Son os dous primeiros, pero aseguran que haberá uns cantos máis.
Son os enterros os grandes protagonistas desta fin de semana.
Son os enterros os grandes protagonistas do Entroido de Malpica.
Son os escritores ós que, dende entón, dende esa epifanía, deberemos permanecer máis atentos.
Son os finalistas aos premios Martín Códax.
Son os grandes especialistas en converter deporte en motor económico.
Son os mellores momentos do Cabana e o empate está preto.
Son os mesmos que están detrás do monumento á "virxe María" no mergullo.
Son os nenos os que protagonizan gran parte da programación de Nadal.
Son os nosos anxos da garda.
Son os peixes como habitantes do mar os que protagonizan acuario.
Son os piares da sociedade xunto coa comunicación e a industria, entre outras.
Son os propios axentes sociais os mellores coñecedores das necesidades do seu sector.
Son os propios pais os que os teñen que trasladar.
Son os pulmóns das vacas ou dos porcos.
Son os que din non manter vagos pero andan toleados detrás dos dólares.
Son os que ensinan, son os patróns da nave, e iso é fundamental.
Son os que veñen a Corme pola festa.
Son os ratiños de Lonxedetodo, compañía teatral Trinketrinke, os que realizan a visita.
Son os reis das queixas.
Son os seus hostaleiros, no marco das Xornadas "Vimianzo gastronómico".
Son os teléfonos municipais de atención psicosocial os que máis soan.
Son os típicos derrotistas deprimidos.
Son os veciños os que levan denunciando estas carencias nos últimos meses.
Son os únicos cines da Costa da Morte ao sur de Carballo.
Son outros os que esquivan recoñecer atrasos en obras públicas.
Son palabras que non maridan ben en todas partes.
Son pallaso, e é a ferramenta que teño para intentalo.
Son particularmente interesantes as zonas de transición, con curiosos exemplares híbridos.
Son pequenas variacións, pero en todo o rango de audición significa moito.
Son perigosos.
Son pioneiros no uso de auga da chuvia para as máquinas de lavado.
Son porta aberta e son integración.
Son poucos os concellos comprometidos na loita contra a avespa asiática.
Son poucos os concellos da Costa da Morte implicados con esta circunstancia.
Son poucos os concellos que aposten pola programación teatral continua.
Son poucos os concellos que coidan o seu patrimonio forestal.
Son poucos os concellos que plántanlles cara ás eólicas, e Mazaricos é un deles.
Son poucos os logopedistas homes, pero tamén os hai.
Son precarias e sen tempo de preparación.
Son preguntas que nos formulamos.
Son premios que ofrece o deporte e que hai que gozar ao máximo.
Son profesora lectora na universidade do estado do Río de Janeiro.
Son química.
Son realizadas por persoas alleas aos nosos fillos e fillas.
Son realmente importantes estas citas?
Son referentes, e a xente os ten de referencia.
Son reflexións que considero relevantes, pero en todo caso, a política é moi limitadora.
Son rendas, en todo caso, perfectamente remontables nestas categorías.
Son residuos que, debido ás súas características ou perigosidade, necesitan dunha recollida especial.
Son reunións abertas ao público e non se efectúan colectas.
Son rotacións normais.
Son rutas por estradas, as típicas que van totalmente de costas ao mar.
Son semellantes ás consolas citadas anteriormente pero de proporcións algo maiores.
Son sempre actividades de promoción triunfadoras.
Son sempre un éxito estas Xornadas do Outono Gastronómico de Vimianzo.
Son sete as categorías en función da idade.
Son sete puntos de nove nunha semana máis que positiva en Santa Comba.
Son socio e só podo dicir: forza, verdes!
Son só algúns exemplos mais mostran como a oficialidade do galego é ficticia.
Son só un exemplo da canteira, deportiva e cultural, da vila da Xunqueira.
Son tan importantes aínda estas accións en materia de igualdade?
Son tantas as posibilidades que ten a nosa bisbarra se sabemos coidar...
Son tempos de austeridade e non gastar ao tolo.
Son tempos de verán, tempos de fichaxes.
Son todas mulleres moi novas, pero con moita experiencia acumulada e moito talento.
Son todo un éxito.
Son todos eles cruceiros con figuras.
Son totalmente gratuítas.
Son tranquila e gústame gozar do xogo.
Son tranquilo, gústame estar cos amigos, e tomar a vida con humor.
Son treitos curtos, pero recoméndase levar calzado apropiado.
Son tremendamente inxustos.
Son tremendas as cifras destas agrupación de voluntarios de Protección Civil da bisbarra.
Son un afeccionado de toda a vida.
Son un equipo que se reforzou moi, moi ben.
Son un exemplo de responsabilidade, ademais, segundo nos contan.
Son un exemplo que nos serve para mellorar sempre no mundo da música.
Son un friki da galega.
Son un instrumento para crear oportunidades de aprendizaxe ás persoas que carecen delas.
Son un perigo?
Son un pescador artesanal.
Son un pobre desgraciado que só puido ir a escola un ano e medio.
Son un típico petróglifo de formas circulares, tan típico dos gravados galegos.
Son unha alma inquieta.
Son unha apaixonada dos deportes e do baile.
Son unha familia enriquecedora e un orgullo para Galicia.
Son unha inculta, seino.
Son unha nena galega e vivo na Costa da Morte.
Son unha parte de Galicia, non o podo evitar.
Son unha persoa tímida.
Son unha serie de cartas con información de primeira man.
Son unhas das axudas máis solicitadas de todo o ano.
Son unhas das máis coñecidas.
Son uns dos primeiros veciños da nosa bisbarra que sofren a voracidade dos insectos.
Son uns xenios.
Son varias as actividades que teñen como obxectivo dinamizar a actividade comercial da vila.
Son varias as apostas deportivas estivais que traspasan fronteiras.
Son varias as citas máis esperadas na zona.
Son varias as entidades da comarca que reciben estas axudas:
Son varias as experiencias que ofrecen pola Costa da Morte.
Son varias as imaxes que demostran que hai zonas que se poden mellorar.
Son varias as iniciativas que destacamos hoxe dende a vila de San Marcos.
Son varias as liñas de axudas.
Son varias as razóns que achega o concello vimiancés á redistribución.
Son varias as sesións musicais.
Son varias as vilas da bisbarra con esa problemática.
Son varias as zona de caída e cada unha deixa unha estampa singular.
Son varias estacións moi localizadas e profusas, completas e variadas.
Son varios os accidentes que tiveron lugar no que levamos de ponte.
Son varios os departamentos que unen forzas para sacala campaña.
Son varios os equipos que nos achegan o inicio da actividade.
Son varios os equipos que seguen fomentando este deporte.
Son varios os favoritos e varias as incógnitas.
Son varios os medios que se unen á campaña como colaboradores.
Son varios os plans específicos programados para isto, comezando pola diversificación.
Son varios os proxectos eólicos que se proxectan sobre os montes de Coristanco.
Son varios os ríos que teñen salmóns na provincia da Coruña.
Son varios procedementos para remover sólidos.
Son vías nas que practicamente non existe ningún servizo e mesmo están sen pavimentar.
Son xa cinco as semanas sen puntuar para os meridionais.
Son xa cinco as vitorias seguidas dos de Roque.
Son xa corenta e tres goles en vinte e catro choques, case dous de media.
Son xa doce dianas en dous encontros, con tan só un concedido.
Son xa doce goles en dous encontros para o equipo do Cairo.
Son xa moitos os casos de caídas e feridas que se poderían ter evitado.
Son xa un dos elementos representativos da nosa comarca.
Son xeitos de recuperar o legado do o batallón literario da Costa da Morte.
Son xente detestable que se vende ao mellor ofertante.
Son, abofé!
Son, con seguridade, as festas máis simbólicas de cantas tempos pola Costa da Morte.
Son, sen dúbida, o colectivo máis implicado nesta batalla contra o coronavirus.
Sonada foi a espantada xeral do fútbol base malpicán este verán.
Soneira e Baio asinaron unhas clásicas táboas no derbi soneirán.
Soneira e Dumbría teñen opcións de meterse na pelexa?
Soneira e Esteirana asinaban táboas e o Dumbría sorprendía goleando ao Baio.
Soneira e Santa Comba agardan o gran choque.
Soneira e Santa Comba, dous dos chamados a estar arriba, acadaron senllos empates.
Soneira e Sofán son sen dúbida unha aposta segura de partidazo da xornada.
Soneira e Sofán xa tremen.
Soneira e Xallas empataron nos seus respectivos choques fronte ao Lemos e ao Boiro.
Soneira e Club do Mar tomaron vantaxe.
Soneira explicou que non sen trata dun asunto local.
Soneira moi ordenado saíndo á contra cando se pode.
Soneira venceu o Belvís e mantense na zona morna.
Sonia, unha nai agradecida para toda a vida.
Sonofobia, a nova banda interxeracional xestada na sala Nasmo.
Sopa do Castro.
Soporta numerosos focos de vertedura de augas fecais.
Soprará o vento do nordés moderado, con refachos fortes, nos arredores de Malpica.
Soprará o vento do sur-suroeste moderado con refachos fortes durante toda a ponte.
Soprará o vento forte do suroeste na madrugada e choverá na mañá.
Soprará vento do norte moderado con refachos fortes durante o sábado e achegará chuvias.
Sorprende a derrota do Cerqueda ante o independente, pero demostra a igualdade da categoría.
Sorprende a derrota do Malpica en Pedra Queimada ante o Unión.
Sorprende que se faga furtivamente, a plena luz do día.
Sorprende vela tan cargada con concertos, magostos, e moito, moito teatro.
Sorprende, dende logo, a pouca afluencia de turista portugués á comarca.
Sorprenden varios concellos pola alta participación e outros pola baixa.
Sorprendente como quedou o campo do Pino do val polo temporal...
Sorprendente derrota do Zas ante un Fisterra que ofreceu a súa mellor cara.
Sorprendente goleada dun Zas superior ó Corme, sobre todo no segundo tempo.
Sorprendente o movemento na rede arredor do proxecto.
Sorprendente o que nos descobre hoxe a asociación ecoloxista adega.
Sorprendente vitoria do Muros en Zas, sobre todo tralo acontecido a primeira xornada.
Sorprendente, porque ninguén esperaba que o San Lourenzo estivera aí.
Sorprendentemente, esta semana porto rexeitaba o permiso alegando que "non son actividades portuarias"...
Sorprendentes as actividades que está artellando o concello de Santa Comba.
Sorprendentes son os prexuízos e mitos que seguen mantendo os mozos.
Sorprenderon os de Baíñas cun ritmo alto de xogo e velocidade nas transicións.
Sorprenderon os de abaixo que fixeron bailar á xente coa súa proposta tradicional.
Sorprendeu o Dumbría en Esteiro e controlou boa parte do partido.
A arbitraxe sorprendeu pola súa calidade.
Sorprendeu tamén a vitoria do Buño no derbi co Malpica.
Sorprendeulles tamén a corrupción policial.
Sorprendeume bastante.
Sorprendeume para mal.
Sorprendeunos co balance social e a súa forma de actuar na sociedade.
Sorprendido polo éxito que está tendo o teu perfil?
Sorprendidos dous muxiáns roubando gasóleo nas obras da autovía.
Sorprendidos e encantados quedamos o pasado domingo tras visitarmos a fervenza do Rabiñoso.
Sorprendidos en Vimianzo cando queimaban cable de cobre roubado.
Sorprendidos ficaron en Fisterra ante a repercusión do primeiro festival.
Sorprendinme da multiculturalidade dos traballadores e namoroume a solidariedade e a calidez de Arxentina.
Sorprendía que coa pouca coordinación fose capaz de avanzar.
Sorpresa a que nos dan tres pequenos cativos coas súas propostas.
Sorpresa apenas a dúas semanas de empezar a liga da Costa.
Sorpresa en Malpica, onde o dominio do Sporting Zas non tivo reflexo no marcador.
Sorpresa en Zas.
Sorpresa na Operación Orquestra.
Sorpresa!
Sorpresa, espanto.
Sorpresas, relativas, na liga da Costa.
Sorpréndeche a vosa posición ou ese era xa o obxectivo ao comezo de campaña?
Sorpréndeche a vosa situación tan arriba na táboa?
Sorpréndeme o de riqueza gramatical.
Sorpréndeme que non haxa reacción dende os nosos gobernantes.
Sorpréndeme todo en xeral, e nada.
Sorriu. - Tivemos que esperar ao próximo...
É un dos culpables do auxe deportivo do concello de Dumbría.
Sorrí, máis só para ti.
Sorte a todos de cara a esta fin de semana.
Sorte a todos os finalistas.
Sorte a todos!
Sorte aos dous e que o domingo nos deixen un grande espectáculo no Conco.
Sorte aos dous!
Sorte aos nosos pequenos!
Sorte aos nosos representantes nas fases!
Sorte aos participantes.
Sorte dispar nos encontros de Preferente este fin de semana.
Sorte dispar nos resultados de tenis de mesa para os equipos da comarca.
Sorte dispar para os nosos equipos nas fases de ascenso á liga galega.
Sorte dispar para os nosos equipos nas ligas aluminios Dumbría.
Sorte dispar para os padexeiros dumbrieses na primeira proba da tempada.
Sorte dispar para os representantes costeiros na Preferente norte esta xornada.
Sorte dispara para os equipos costeiros na Preferente.
Sorte e grazas.
Sorte para a pronta recuperación!
Sorte para el!
Sorte para elas!
Sorte para eles!
Sorte para todos eles e os agradecementos por estes anos e o legado deixado!
Sorte que non mos comeran os lobos.
Sorte á nosa veciña!
Sorte!
Sorte, Moncho de Fisterra!
Sortean mochilas diariamente, pero José Manuel e Iago tiveron máis sorte.
Sorteos ademais, Bazarra segue sorteando viaxes a canarias.
Conversa con Xosé Reigosa.
Sospeitamos que o apelido deste veciño deu orixe ao topónimo "pallares".
Sostibilidade e patrimonio nas novas xornadas de formación turística carballesas.
Sostibilidade, diversidade, exclusividade, artesanía e deseño.
Sostibilidade, dixitalización e integración dous son alicerces do proxecto: a sostibilidade e a integración.
Soubemos del xusto antes de empezar a súa aventura.
Souberon ademais aproveitar as facilidades da defensa pontecesá.
Souberon administrar con eficacia os fondos sociais para construír unha obra de futuro.
Soubo aguantar e sufrir o Corme ante un Fisterra que se veu arriba.
Soubo esperar o seu momento o Laxe, que primeiro avisou pero Cartamil salvou baixo paus.
Soubo ler o partido ben o Baio.
Souto desenvolveu un intenso labor cultural e social.
Soñaba xa canda nena con escribir sobre os animais en África.
Soñabas cunha tempada así?
Soñando coa permanencia.
Soñando no mar da Costa da Morte.
Soñar é de balde.
Soñar, polo de pronto, é de balde.
Soñarán con nosas rías de paisaxes marabillosas.
Soñas coa división igualitaria das tarefas e responsabilidades domésticas e de coidado?
Soñas con Juan xogando en Agra de Filgueira algún día?
Soñas con nenos e pícaras xogando con bonecas?
Soñas con que as profesións non teñan xénero?
Suando a camiseta aforrábase un pesiño para deixarlle algo en herdanza aos descendentes.
Suar moito implica perder máis peso.
Subcampión de España.
Subcampión nacional de copa.
Subiamos cara a Moa e había un silencio descomunal, un silencio como nunca escoitara.
Subida de impostos en Camariñas co malestar da oposición.
Subida guiada polo Monte Pindo, ascendendo polo recuperado camiño sacramental.
Subida guiada ó Monte Pindo, con comida pícnic.
Subida nocturna ao Monte Pindo.
Subida reivindicativa ao Monte Pindo, onde compartirán versos da obra.
Subida ó pico de Peñafiel do monte do Pindo.
Subimos a repasar o que aconteceu cos nosos nas ligas maiores.
Subindo este chanzo encóntrase o furado de entrada.
Subindo posicións na táboa.
Subindo, en bici e en primeira persoa, á moa.
Subinme ao coche e díxenlle que emigraba a Suíza.
Subir a esta cova é moi difícil e perigoso se as rochas están molladas.
Subir as dificultosas serras orientais e atravesar boa parte de castela, e todo andando.
Subir as escadas merece a pena para ter unha vista aérea da contorna.
Subiredes este ano?
Subiron a presión as locais chegando con máis perigo, pero sen conseguir acortar distancias.
Subirán Os Cempés a poñer ao público tremendo de emoción.
Subiu liñas o Arteixo, e Santi tivo o empate.
Subiu nun e o taxista preguntoulle a onde se dirixía.
Subiu un pouco o equipo costeiro tralo gol pero tamén chegaban as ocasións visitantes.
Subministración domiciliaria de auga potable.
Substitución de cuberta e revestimento da fachada do pavillón deportivo "Carballo calero".
Substitución do lucernario.
Substituiranse os pasos existentes por outros novos de madeira de piñeiro.
Substituíuse o servizo o cliente polo "fágao vostede mesmo".
Subvencións a entidades sen ánimo de lucro para o desenvolvemento de actividades deportivas.
Subvencións en determinados lugares.
Subvencións forestais ilegais.
Subvencións provisionais concedidas.
Subía liñas na segunda o cadro cabanés, e mesmo mandaba dous balóns á madeira.
Suceda o que suceda, o luns seguramente os dous volverán ser invisibles.
Sucede o mesmo co río Xallas nos municipios de Santa Comba e Mazaricos.
Sucesivos erros de xestión levaron ao noso gran navío ao bordo do afundimento.
Sucumben ás credenciais de posesión que os homes cren ter sobre elas, sobre nós.
Sucumbiu o Bergan ante un lóstrego que xa buscaba ratificar o seu ascenso.
Sucédense os cursos de formación empresarial en Carballo.
Sufocan un incendio nun cabazo no Ézaro.
Sufrida vitoria a do Laxe por un solitario gol que vale un ascenso.
Sufrida vitoria dun Soneira ante un praíña que cada vez que chegaba marcaba.
Sufrida vitoria fisterrán con remontada incluída que suman tres puntos máis.
Sufrido, pero merecido, remontando o tanto inicial do Chantada lucense antes do descanso.
Sufrindo na adversidade.
Sufriron e bastante na liga da Costa os catro primeiros clasificados.
Sufriron os de Caión, ademais de que o campo estaba en moi mal estado.
Sufriu de aí ao final o Cabana, pero soubo defender a súa portería.
Sufriu en Buño, nun partido intenso e que decidiu Álex, un novo 'veterano'.
Sufriu moito o Outes para sacar tres puntos vitais.
Sufriu máis da conta o Cee na cancha do pechacancelas.
Sufriu máis da conta o filial xalleiro ante o pechacancelas.
Sufriu o Ameixenda ata o final para levarse o partido.
Sufriu o Baíñas para levarse os puntos en Camariñas.
Sufriu o Dumbría ante unha grandísima Esteirana na finalísima da Copa da Costa xuvenil.
Sufriu o Malpica e moito no Xosé Luís Vara para manter un puntiño.
Sufriu o Xallas pero levouse tres puntos que aseguran a permanencia.
Sufriu o líder pero sacou un importante partido en Outes.
Sufriu o seu o Coristanco para golear ao Xaviña.
Sufriu para manter o liderado o Sporting Zas, que venceu con problemas en Buño.
Sufriu pero chegou.
Sufriu unha lesión, probablemente grave, no xeonllo.
Sufría o Seaia coas xogadas a balón parado dos coristanqueses.
Sufrían as costeiras.
Suman así os de Coméndez a terceira derrota consecutiva.
Sumando aínda na negatividade, o outro dato demoledor é o índice demográfico da poboación.
Sumando para non perder o ritmo.
Sumaron a súa segunda vitoria seguida dende que chegou Marcelo ao banco.
Sumou o Ponteceso unha boa vitoria ante todo un impoñente Cabana.
Sumáronse tamén artistas como Roi Casal, Silvia Ferre e o Leo.
Gol de Marcelo.
Supermercado O Grilo.
Supermercado Os Portos.
Supera así o terceiro posto acadado o ano pasado nesta mesma competición.
Superaba a primeira noite con éxito e xa comezou a mellorar decontado.
Superaba o Corcubión e podía celebrar o ascenso directo á liga da Costa.
Superado a néboa azulada, intentarás ver a onde se foi, pero xa non está.
Superados de principio a fin os amarelos ante o cadro padronés.
Superando o frío.
Superando o primeiro temporal de mar.
Superarédelos algún día?
Supermercados para todas non hai, tendas de roupa para todas non hai.
Superou amplamente as miñas expectativas.
Superou as expectativas da organización, tanto en público como en prezo dos animais.
Superou o Baio a un Outes que non apareceu na primeira metade.
Suplementos queimagraxas!
Suplico ao banco que me venda participacións.
Supomos que o único que terían de palla serían os tellados.
Suponse que virán os de sempre, é dicir, os porteños máis ricos.
Supoñemos que afeccionados á música electrónica de toda a vida...
Supoñemos que es usuaria de varias redes sociais.
Supoñemos que estes día estará regular...
Supoñemos que hai un abano de pacientes moi variado.
Supoñemos que nuba é un can especial, ou vale calquera?
Supoñemos que o grupo da oposición vai engadir a petición desta nova imputación.
Supoñemos que ti non es dos que pode escoller quedar na casa.
Supoñemos que un dos momentazos será a actuación das Tanxugueiras, non si?
Supoñemos que é culpa túa porque non che gusta ver á xente con bandullo.
Supoñemos que, como bergantiñá, a Olería de Buño forma parte da túa vida.
Supoño esperan arranxar todo comprando dólares ao verdugo oficial que controla o "banco matricida".
Supoño que Brens, lugar cunha canteira espectacular, onde xa fixeras os teus primeiros "pereiriños".
Supoño que a boa pretempada que fixemos inflúe moito.
Supoño que a estas alturas estaredes todos moi atentos.
Supoño que a principio de tempada non esperabades un éxito tan pronto.
Supoño que a rivalidade cos Volantes será forte.
Supoño que agora toca seguir de ruta.
Supoño que algo se faría neste sentido.
Supoño que ao xuíz lle presentaron fotocopia dun carné falso.
Supoño que cos vixías do semáforo pasaría outro tanto.
Supoño que escoitar a Isabel dicindo querido carlitos non tiña prezo.
Supoño que esta non é a primeira vez que participas...
Supoño que hai tamén intención de facer partícipes aos veciños.
Supoño que nos vería xogar e nos quería para o equipo.
Supoño que o máis doado é dicir que nos dous lugares.
Supoño que o nivel do torneo sería elevado.
Supoño que o partido estivo moi marcado pola expulsión de Iván Baña.
Supoño que o que máis nos chama é poder elixir e deixar de obedecer.
Supoño que predominará a igualdade.
Supoño que ser galego e cortar xamón ten algo de tirón.
Supoño que sería porque xa estaba algo acostumada.
Supoño que é carne de vacún pero non sei de que parte do animal.
Supérase cada mes o concello de Coristanco como sainete da política municipal galega.
Supón algún perigo a súa presenza?
Supón que tes reparos de intervención para todo.
Supón un atasco administrativo tremendo.
Surf, rutas, xogos e moito máis no campamento de natureza de Carnota.
Surfeando a onda mutante da Costa da Morte.
Surfeando na praia de Soesto.
Surfeando o temporal.
Surfeando ondas xigantes da Costa da Morte.
Susa da Chasca segue viva en Ponteceso.
Susana Salgado, unha empresaria muller no sector da construción da Costa da Morte.
Susana Seivane e Luar na Lubre subiran ao escenario da Festa Galega de Malpica.
Susana Seivane presenta hoxe en Carballo o seu último traballo, 'Fa'.
Susana conta que foi unha experiencia en clave de aventura, pero sen ánimo competitivo.
Susana e Cris - O Courel - cerámica, xabóns, cremas...
Suso Bahamonde lanza o seu propio certame de microrrelatos pandémicos.
Suso Bahamonde, poeta.
Suso Jurjo recupera a "marqueta", un xogo popular de Mazaricos.
Suso Jurjo, técnico de cultura do concello de Mazaricos.
Suso Lista atopa novos petróglifos: "Corme é o centro dos petróglifos oceánicos".
Suso Lista coa novela "como a roda no Muíño".
Suso Lista conducirá a Festa da Carballeira.
Suso Lista e Omar Rabuñal presenta "para mariñeiros nós".
Suso Lista e Suso Bahamonde seguen expandindo os seus libros.
Suso Lista leva Nerigha á Coruña: "moito máis se pode tirar dese principio".
Suso Lista pode por fin presentar na súa casa o seu novo libro.
Suso Lista presenta "como a roda no Muíño": "é unha novela bastante truá".
Suso Lista presenta na casa o seu libro salseiros.
Suso Lista, Suso Bahamonde.
Suso Lista, como presidente da Asociación Cultural Insua de Viastela.
Suso Lista, terceiro mellor autor do ano para a revista fervenzas literarias.
Suso avisaba e Berto puña por diante aos locais á media hora.
Suso campos segue co "compromiso de que non ser tenente de alcalde de ninguén".
Suso da torriña e José Manuel Mato presidirán o acto.
Suso da torriña presentará e a charla xirará arredor da historia do cadro cormelán.
Suso da torriña xa avisa.
Suso da torriña.
Suso dispoña dunha grande ocasión para estrearse como goleador pero non atinou a empurrala.
Suso era un rapaz educado que trataba de axudar no que podía.
Suso estaba moi ben rodeado ese día.
Suso foi expulsado na celebración.
Suso xa era un home feito e dereito, totalmente asentado en Fisterra.
Suso é agora un novelista dos de corpo enteiro.
Suso, o eterno capitán do Dumbría, o premio histórico Senra Sport.
Suspendido por incomparecencia do Zas.
Suspensión temporal do subministración eléctrico.
Suspéndeno e non pasa nada.
Suspéndese a mostra 'Víndemo Ver', que ía ter lugar en Semana Santa.
Sustentabilidade ambiental.
Sustentabilidade foi unha das palabras máis manidas esta fin de semana na Costa.
Pasaron un susto a pasada noite en Camariñas.
Susto certo que a tarde se viu empanada por un suceso moi tenso.
Susto enorme este mediodía en Fisterra.
Susto esta mañá en Corme.
Susto tremendo esta mañá no mar de Fisterra.
Sutil e doce.
Suxire así un diálogo continuo entre a imaxe e o receptor.
Suárez, e a camariñá karen Rodríguez.
Suíza, o país que a viu nacer, foi o lugar escollido.
Sábado completo na bisbarra cun par de citas gastronómicas, unha poética e unha musical.
Sábado completo o vivido no Pindo.
Sábado de fútbol autonómico no Conco.
Sábado de intenso tenis de mesa no pavillón de Zas.
Sábado de lecturas animadas e recordos da casa do cura na Fundación Eduardo Pondal.
Sábado de música e festas dobre cita para as festas da inmaculada de Xornes.
Sábado de piñata en Baíñas.
Sábado de piñata quedan citas claves para a segunda fin de semana de Entroido.
Sábado de ponte moi futboleiro.
Sábado e domingo Brens está de festas de santa Eulalia, con moita verbena.
Sábado e domingo continúan as celebracións.
Sábado e domingo serán días chuviosos.
Sábado e domingo serán días con ceo azul en toda a Costa da Morte.
Sábado e domingo tocan festas de San Antonio de Tella.
Sábado noite, festa folk.
Sábado ou domingo?
Sábado ou mércores, non importa.
Sábado santo cheo de fútbol costeiro.
Sábado tamén teremos teatro en Malpica, con cipriano de bequelar.
Sábado tocaralle a quenda á peregrinación do santísimo cristo.
Sábeno en Vimianzo, onde os pinchos irmandiños son referencia xa a nivel nacional.
Sácalle un plástico.
Sácame unha foto e conta o que nos pasa, por favor.
Sáese do castelo para realizar o percorrido en bus e a pé.
Sánchez Corcubión como núcleo urbano ten un nacemento tardío.
Sánchez Vázquez, Carla.
Sé un exemplo, a forza que move o mundo sen agardar nada a cambio.
Séguenlle as iniciativas relacionadas coa produción de pensos.
Séguese pola valgada dun rego seco para encontrar o Rego das Canas.
Sénior feminino comezando a liga ante o Ferrolterra.
Séntese orgullosa de ser de Carballo e de expandilo aos catro ventos.
Sénteste cómodo e vai para longo, ou botas de menos a canteira?
Sés deu en Carballo vitaminas para o galego.
Sés será a primeira gran baza.
Sésamo branco e negro.
Símbolo do cerco, representarán alí a última cea.
Símbolo sobre todo da invasión chinesa na bisbarra.
Símbolos da volta a normalidade atopámolos todos os días.
Síntoas moi cerca de min e dan sentido a moitas cousas da miña vida.
Síntome ben.
Síntome cómoda nas tres facetas, aínda que a miña verdadeira paixón é a interpretación.
Síntome moi a gusto presentar os meus libros, ler poemas...
Síntome moi honrado de que utilicen os meus contidos, e oxalá lles sexan útiles.
Síntome na casa, e cando un está na súa casa, sempre está cómodo.
Síntome parte desta terra salvaxe e poderosa que namora e tolea a partes iguais.
Síntome rarísimo.
Síntome realizado e esta é a miña zona de confort.
Síntome un privilexiado por poder chegar aquí.
Só Aitor puido mover o marcador.
Só Berto conseguiría marcar tras un erro da defensa local.
Só Brais Blanco e co resultado decidido cedeu o seu partido.
Só Brais e Álex conseguiron gañar un partido.
Só Bárbara, contra o final, marcou o gol da honra.
Só Carnota decidiu suspender a súa.
Só Dumbría e Soneira parecen ter encamiñada a permanencia.
Só Javi Suárez, nunha cabezada ao pau, estivo preto de acadar premio.
Só Marcos levou perigo ceense antes do intermedio.
Só Juan Bello, contra o final, maquillaría o resultado.
Só Kevin, cunha boa volea, recortaba, pero insuficiente para facer perigar a vitoria padronesa.
Só Llanero tirou de calidade para asinar o gol de cabeza.
Só Luís traspasou a defensa visitante e marcou.
Só Manolín, alternando, deulle máis tragos.
Só Mané conseguía recortar de penalti, insuficiente para a remontada ansiada.
Só Mario facía dano á defensa vimiancesa por bando local.
Só Patri nos trouxo unha alegría esta semana.
Só Senda Nova se molla polos nosos ríos.
Só Vítor inquietou a Dourado nun dobre remate que o porteiro visitante resolveu ben.
Só a Esteirana suma na xornada de fútbol sala feminino costeiro.
Só a base de fútbol directo o Sada conseguiu apertar ao final.
Só a boa resistencia visitante evitou un dano irreversible.
Só a falta de puntería impediu que os costeiros replicasen o tanto inicial.
Só a falta de puntería impediuno.
Só a través do tempo é que se conquista o tempo.
Só ao final o Bergan marcaba o cuarto.
Só ao final recortaría distancias o Castriz de penalti.
Só aquí se pode comprobar que o humor non ten idade.
Só as contras levadas por Rosendo mantiñan opcións do Malpica.
Só as escapadas de Adrián Bardanca levaban perigo.
Só as infantís conseguiron a vitoria no mesmo campo.
Só as infantís suman vitoria na xornada de voleibol da Costa da Morte.
Só as lesións de Diego e Cacha empanaron a tarde dos locais.
Só así se explica que de seis xornadas, lle suspendesen o encontro en dúas.
Só botamos de menos a representación vimiancesa...
Só cando hai alguén en problemas fai as maletas e 'emigra'.
Só cedeu o seu partido Laura Cernadas que parecía non ter despertado.
Só chegar diante da escola xa notas a man dunha directiva comprometida.
Só cinco minutos despois Emilio faría o segundo tras unha parede con Iván González.
Só con abdominais poderás eliminar os "chichas".
Só con ver estes pratos xa nos poñemos nerviosos a verdade.
Só contemplo unha final onde estea a Esteirana.
Só contra o final puideron marcar o gol da honra.
Só contra o final puxo a puntiña o cadro local.
Só cunha fermosa combinación recortaba o Malpica, pero sen fe na remontada.
Só cómpre animar ata a extenuación!
Só cómpre felicitar ao cadro campión.
Só dese xeito se poderá habitar unha natureza que non é propiedade nosa.
Só destacar unha ocasión da visitante Nuria.
Só dicir que o fútbol necesita moita xente coma Borja.
Só dous alcaldes sen soldo nos concellos da Costa da Morte.
Só dúas forzas pola alcaldía de Zas.
Só dúas vitorias na penúltima xornada do ano para o tenis de mesa costeiro.
Só en Corcubión e Zas hai máis homes que mulleres en paro.
Só en catro dos case sesenta partidos xogados por Baio e Corme ningún puntuou.
Só fai falta presentar, de aquí a un ano, a candidatura.
Só falta botada por Puente faría lucirse o meta visitante no primeiro tempo.
Só falta unha decisión política.
Só faltan os afectados pola fraude forestal.
Só faltou unha traballadora.
Só foi un peche esperpéntico para unha semana chea de trabas para presentarse.
Só habería que cruzar.
Só había que preguntar.
Só hai que poñer atención para escoitalo.
Só houbo que lamentar danos materiais.
Só houbo un equipo no campo.
Só houbo un partido esta pasada xornada para a familia do Voleibol Dumbría.
Só iso, esa unión de entidades, xa supón unha nova para a comarca.
Só temos que lamentar a lesión de Carlos Mos.
Só levabamos dúas maletas pequenas co pouco que tiñamos.
Só lle durou un minuto ao igualdade ao partido.
Só lle faltaba facer a ola á Fontenla nun descanso con público expectante.
Só lle queda o nobel a Carracedo, pero todo se andará!
Só lles queda pechar o ano cun histórico ascenso á liga galega.
Só me deu un abrazo que me fixo estremecer.
Só me pide que a escoite.
Só na estratexia deron algún sustiño os santiagueses, pero sen maiores problemas.
Só na noite do venres unha delas deixará algo de chuvia, moi pouca.
Só necesita un par de empurróns.
Só no dobre puxeron algo de resistencia e incluso tiveron unha bola para gañar.
Só nos deu un xarope para o proído...
Só nos dez minutos finais sacudíronse os seus compañeiros o dominio local.
Só nos queda convertelo en realidade.
Só nos quedaría preparar as localizacións e pequenos detalles técnicos.
Só nós podemos cambiar isto.
Só o Corme foi quen de tumbalos.
Só o Dumbría certifica o pase ás semis da Copa da Costa.
Só o Dumbría sumou na Preferente.
Só o Dumbría xuvenil segue adiante cara á liga galega.
Só o Fisterra foi quen de vencer nunha mala xornada de primeira.
Só o Mazaricos salvou unha xornada marcada pola falta de acerto.
Só o Mazaricos, en Camariñas, deu unha puñada sobre a mesa.
Só o Muxía, cun partido menos, queda sen estrear o taboleiro de puntos.
Só o Muxía, cun partido menos, queda sen puntuar.
Só o Sofán non puntuou, ó caer co Viveiro.
Só o Sofán, a base de solidariedade, sacou algo positivo na Preferente.
Só o Xallas puido igualar, merecendo máis ante o San tirso.
Só o Xallas segue adiante nas fases de ascenso ás ligas galegas.
Só o desacerto do equipo santiagués mantivo o partido igualado ata o descanso.
Só o evitou o pau.
Só o filial do Fisober suma nunha fin de semana de foto.
Só o infantil do Manuela Rial volve con vitoria da Coruña.
Só o punto do Xallas deixa algo de luz no fin de semana costeiro.
Só o traballo na defensa e as paradas de Kike igualaban a contenda.
Só o Viaxes Amarelle das costeiras Patri e Inés parece encarrilar a temporada.
Só o éxito do Mugardos impediu que o deixara rematado.
Só os cadetes do Voleibol Dumbría superan ao potente Emevé de Lugo.
Só os equipos femininos tiñan xornada esta pasada ponte.
Só os goles da tarde amortizaron o prezo de calquera entrada.
Só os homes do villa de Cee comezan a temporada con sabor doce.
Só os veciños de angrois do heroísmo.
Só os veredes xogando ao fútbol facendo parodias coma as da Copa da Costa.
Só os últimos minutos acurralando pero sen demasiado ocasión.
Só penso na liga.
Só pido observalas con ollos críticos.
Só pido que non utilicen ao concello como unha plataforma de presión.
Só pinchou o Mazaricos, que non foi quen de pasar da igualada en Coristanco.
Só podemos quitarnos o sombreiro e felicitar o gran traballo que fai este centro.
Só poden mellorar!
Só podo desexarlle proxectos bonitos para medrar.
Só por iso cómpre comprometerse, informarse e participar.
Só que non últimos anos o perfil do alumnado está a mudar.
Só que recollan o lixo.
Só queda a boa experiencia e o moito aprendizaxe que se tivo nesta liga.
Só queda dicir saír e gozade e facédenos gozar aos que alí estaremos.
Só queda o Baio sen sumar.
Só queda un partido de liga para esta fin de semana.
Só quedaba a traca final: o ariete.
Só quedan Vimianzo e Muxía sen casos.
Só quedan os alevíns, Cabana e Corme teñen aínda dúas xornadas de fermosa pelexa.
Só quedan os veteranos en competición.
Só quería chorar, darlle o meu corazón para que puidese seguir adiante...
Só renunciou a participar o Soneira.
Só resta xuntar a fariña para o saco e ata outra muiñada.
Só Roco marcou para darlle a tranquilidade aos locais nos últimos minutos.
Só San Lourenzo e Camariñas deron un salto cualitativo na táboa.
Só saímos nos medios por mor dos naufraxios e dos temporais.
Só saír pasear na praia é algo terapéutico.
Só se esixe un requisito.
Só perderon esta final dous xogadores por lesión, os demais estiveron todos dispoñibles.
Só se permitirá o acceso de usuarios de garaxes.
Só se poderá asignar un coche por cada club.
Só se pon unha vez na vida do animal, non hai que renovalo.
Só se reservarán un máximo de catro pases por persoa.
Só se verán nubes nesta fin de semana o hoxe pola mañá.
Só seis eran atadores, con cincuenta reais de paga por cabeza.
Só serán aceptadas as solicitudes que sexan entregadas por sede electrónica.
Só ten que calzar as botas e botarse a andar.
Só tes que poñerte en contacto coa organización e poñerte a recoller!
Só teñen que achegarse.
Só teñen que poñerse en contacto co centro escolar.
Só teño ollos para ti.
Só tivo tempo o cadro xalleiro para recortar o marcador.
Só transcorría un minuto de xogo e xa marcara o primeiro gol o Cruces.
Só tras un córner Juan puña o empate.
Só tres enquisas públicas realizaron o seu traballo de campo despois das eleccións municipais.
Só un ano en Carballo e logo coas maletas para Cerceda, a buscar fortuna.
Só un balón longo frustrado para Adrián acendeu as luces vermellas.
Só un disparo de Castrexe ó lateral da rede foron as opcións dos locais.
Só un golazo de Cespón maquillou o resultado, pero pouco máis que facer.
Só un minuto despois era Elsa a que se topaba co pau.
Só un minuto máis tarde Laura recortaría distancias aproveitándose da relaxación das centrais muradás.
Só un punto separa aos de Manolito.
Só unha boa parada de Juan diante dun dianteiro lucense.
Só unha grande intervención de David impediu que o intermedio arribase con sorpresa.
Só unha milagre salvará ás Miúdas.
Só unha puido chegar a meta.
Só unha sección de chocolate.
Só unha total transparencia e un rigoroso escrutinio dos datos permitirá tomar decisións informadas.
Só unha xogada de Gonzalo decidiu o partido.
Só ver a repercusión que ten deixa claro que se mellorou.
Só é posible facer esta foto desde o mar, desde unha embarcación.
Sóalles de algo ese duelo de 'bichos'?
Sóavos a alguén?
Sóbranlle as segundas partes ao equipo júnior.
Sóbranme dedos dunha man para contalos.
Sóense realizar en grupo, o que favorece a integración dos participantes.
Sóense tomar moídas para evitar gases.
Sóese atopar en po para o consumo.
Súas serán as prazas da fase de ascenso, pero queda por dirimir o título.
Súmase así ao resto de concellos de Bergantiños e Vimianzo.
Súmenos na impotencia.
Taberna de Anos.
Taberna de comida tradicional caseira, viños e bebidas.
Taberna O Patacón.
Tabicados en Lires.
Xurxo avisou primeiro cun remate de cabeza cruzado.
Tal choricaba temeroso, coma xemía abruptamente alaridos ameazantes.
Tal e como el afirmaba non había dous carrumeiros iguais creados por el.
Tal e como establece esta normativa, os comicios desenvólvense en tres partes.
Tal e como o reflicten as actas, foron tempos convulsos con momentos moi tensos.
Tal e como pasa na Costa da Morte.
Tal e como se dixo na xornada, Labarta Pose foi escritor, xornalista e fotógrafo.
Tal e como sinalan os nacionalistas, non se trata de episodios puntuais de contaminación.
Tal situación reforzou as visitantes e fixo dubidar as locais.
Talvez foi coñecedor do fax no que o anterior capitán se queixaba disto?
Talvez teñan razón.
Tal é o caso de Malpica e de Cabana.
Tal é o caso de Mazaricos.
Tal é o sentido de absterse neste asunto.
Talento e favoritismo danse a man no partidazo da xornada da liga da Costa.
Talentoso como o que máis, Diego ten comezado algúns encontros desde o banco.
Tales son os casos de Camariñas, Fisterra, Malpica, Muxía, Ponteceso, Cee...
Talla de guantes.
Taller de cociña de cogomelos en plena semana micolóxica.
Taller de ideas en Santa Comba.
Taller de traballos manuais e realidade virtual.
Taller e prácticas.
Taller nordés – xoiería en cerámica.
Talleres Paco, de Vimianzo.
Talleres por outra parte, esta semana organizáronse varios talleres.
Talleres, charlas, concertos, bailes, reflexións comunais...
Talmente!
Talvez as propias lousas do vello peitoril fosen empregadas para esta acción.
Talía Teatro en Carballo.
Talía Teatro estrea en Vimianzo.
Talía Teatro estrea novo espectáculo.
Talía Teatro estrea un novo espectáculo en Compostela e na Costa.
Talía Teatro estrea un novo espectáculo en Compostela e na Costa: volpone.
Talía Teatro estrea volpone.
Talía Teatro leva os seus bicos con lingua por todo o planeta.
Talía Teatro non ten "pelos na lingua".
Talía Teatro presenta este domingo o seu novo traballo: "Ubú rei".
Talía Teatro presenta mañá no auditorio de Zas a súa obra "Foucellas".
Tamara Lema e Silvia Losada.
Tamara de Vimianzo.
Tamara dispoñería dun par de boas ocasións pero non estaría acertada.
Tamara, goleadora do equipo anotou os catro goles do Bergantiños.
Tampouco Andrea lles permitía ás madrileñas aumentar renda.
Tampouco Luís Acevedo respondeu ao que se esperaba del no partido individual.
Tampouco a sinatura dixital apareceu coa pandemia.
Tampouco acertou nunha falta na frontal poucos minutos despois.
Tampouco arrinca o equipo de Papi, que segue buscando reforzos de categoría.
Tampouco atinaban en senllos balóns colgados Arón e Álex Rodríguez coa meta sofanista.
Tampouco baixarán as carrilanas pola Costa do maio.
Tampouco causou danos persoais nin afectou aos animais.
Tampouco cefalópodos nin mariscos.
Tampouco chegaba con claridade o Fisober a portería que defendía Iria.
Tampouco chegará a tempo o muxián Manu Nogueira.
Tampouco creo que cos seus comentarios busquen afundir aos pacientes.
Tampouco creo que teña tanto nivel, non sei...
Tampouco defraudou Xoel López, que deu un concertazo para os amantes da boa música.
Tampouco dixo adeus ás súas opcións un Mazaricos esmagador no derbi de Castriz.
Tampouco estiveron ben Malpica e Outes que se manteñen nunha zona intranquila.
Tampouco falamos dunha mostra calquera.
Tampouco fallou o San Lourenzo na Ponte do Porto.
Tampouco faltará a capital de Galicia, que visitarán no propio día do Apóstolo.
Tampouco faltará a música tradicional de man de distintos grupos da bisbarra.
Tampouco faltará a música.
Tampouco faltou o café e sobremesas, e algo de música para terminar a xornada.
Tampouco foi á cuarta.
Tampouco gañou o Xallas, que volve ao descenso.
Tampouco hai demasiados anuncios de alcohol.
Tampouco llo outorgan, e así sucesivamente con outros destinos.
Tampouco mascamos globos amarelos.
Tampouco me chega nada novo doutros equipos, pero só penso no Muxía.
Tampouco na finalización estivo moi fino o conxunto verdinegro na tarde do sábado.
Tampouco no derbi fallou o Muxía co Camelle.
Tampouco no eido ofensivo amosaba uns bos números o Calvo Xiria.
Tampouco o Camariñas sacou máis que unha goleada en contra de Agolada.
Tampouco o Zas de Martín chegaba con baixas pero os xogadores responderon.
Tampouco o facían as costeiras e Ana seguía tirando das súas.
Tampouco o farán en setembro.
Tampouco o pasei ben nun dos anos en Villalba, no que estiven lesionado.
Tampouco o sábado fixeron nada positivo os pequenos de Zas ante os de Vilagarcía.
Tampouco os netos.
Tampouco os orzamentos se lembran dos penedos.
Tampouco podemos precisar se estaban complementados por unha reixa ou se sustentaban unhas arcadas.
Tampouco puido dispoñer de toda a súa convocatoria o conxunto amarelo.
Tampouco que sexa en Cee é unha casualidade.
Tampouco se ensina a escribir.
Tampouco se lle cobrará a aquelas persoas que acudan ao punto limpo.
Tampouco se quixeron perder o acontecemento outros excorredores do panorama nacional.
Tampouco será un paseo para o Mazaricos en Coristanco, contra un rival sempre incómodo.
Tampouco sorprenderon os argumentos locais, con moito perigo a balón parado e segundas xogadas.
Tampouco sumaron as Atletes de Esteiro, que acusan o seu mal estado físico.
Tampouco tivemos máis noticias da investigación policial sobre a autoría material do incendio.
Tampouco tivo cor o choque da rivalidade entre Cabana e Laxe.
Tampouco tivo sorte Manu, que estrelou unha cabezada na meta padronesa.
Tampouco vale chegar e querer pavimentar camiños, por aquí e por alí.
Tampouco vía, algo pelexado co gol ultimamente, foi quen de resolver.
Tampouco é conveniente correr por beirarrúas ou superficies moi duras.
Tampouco é un libro que se atinxa fielmente a datas e días.
Tampouco é unha cousa tan pesada.
Tamén Barca tivo a súa opción antes de rematar a primeira metade.
Tamén Corcubión celebrará a data.
Tamén David salvou un remate de Raúl nun córner.
Tamén Esteban, Roi, Gustavo, César e Domingo.
Tamén Estevo fixo o seu punto máis por veteranía que por xogo.
Tamén Iván e Álvaro.
Tamén Laxe sufría as clásicas inundacións no paseo, chegando a auga ata as casas...
Tamén Leo tería dúas boas opcións de abrir o marcador.
Tamén Manu mando alto para os azulóns nunha das poucas chegadas da primeira metade.
Tamén Muxía e Malpica superan a decena de prazas eliminadas.
Tamén Nico e Roberto.
Tamén Norberto tivo dúas boas ocasións para os visitantes.
Tamén Pau Fandiño a piques estivo de igualar.
Tamén Pau Fandiño de falta case o acada pero atopouse coa porteira.
Tamén Pau Fandiño o intentaba dende lonxe mandando o balón a escuadra.
Tamén Pau Fandiño poñía a proba a porteira local luna.
Tamén Vimianzo vive pendente dun fío.
Tamén Zas sufriu os envites da auga anegando varias zonas.
Tamén a Esteirana sacaba perigosas contras, pero ao final o marcador non se movería.
Tamén a Xunta coordina medidas coa Fegamp, na que están todos os concellos.
Tamén a axilidade, a rapidez, a reacción ou a coordinación.
Tamén a balón parado chegou a igualada.
Tamén a base dá alegrías á familia verde.
Tamén a empresa indica que iniciou unha investigación para esclarecer as causas do acontecido.
Tamén a inmersión lingüística en galego de alumnado de cidade co castelán como idioma materno.
Tamén a limpeza ten que ser manual.
Tamén a poesía galega, a de verdade, está tamén en pé de guerra.
Tamén a presenza de Borja no Ameixenda serviu para crear perigo.
Tamén a primeira, pero en terceira galega, chegoulle ao Volantes de Baño.
Tamén a tivo Adriana despois dunha volea.
Tamén a tivo Noe pero non chegou a bo porto o seu lanzamento.
Tamén acharon documentación consular do naufraxio que están analizando.
Tamén actuará a orquestra Pantasma.
Tamén actuarán as pandeireteiras Andora.
Tamén actuarán para eliminar a vexetación crecida nas sondaxes realizadas o ano pasado.
Tamén acudiron peregrinos con nacionalidade inglesa, italiana, francesa, portuguesa e española.
Tamén acudiron unha patrulla de tráfico e Policía Local de Muxía.
Tamén acudirá Laura García, subcampioa galega benxamín.
Tamén acudirá unha representación da consellería de educación.
Tamén adestras os cadetes do Cerqueda.
Tamén afecta a unha das dúas palmeiras que hai no paseo marítimo do Ézaro.
Tamén agradecer aos establecementos que nos facilitaron a colocación de petos.
Tamén hai unha da copa da liga que nos entregaron antes do partido.
Tamén andan de San Cristovo por Corzón, Mazaricos, con dous días de boa troula.
Tamén andarán por alí porquiños celtas vivos.
Tamén anularon un gol a Esteban por un fóra de xogo bastante dubidoso.
Tamén aparece algún de Valadares e de Brens.
Tamén aparecía Iria Grandal, membro do equipo español nos xogos olímpicos de Londres.
Tamén aprenderon a facer poesía practicamente con esa copla entroideira que levan dentro.
Tamén aproveitou para dicirlles que teñen que comer de todo, tamén verduras.
Tamén apuntan a obrigatoriedade de levar casco.
Tamén aquí instalouse o primeiro parque eólico singular de Galicia, o de Vimianzo.
Tamén arrincan as eliminatorias infantís, con este calendario:
Tamén as contradicións afectan as festas e verbenas populares.
Tamén as filloas de miña nai e as comidas de miña avoa preciosa.
Tamén asistiron membros da Policía Local e da Garda Civil de Carballo e Atestados.
Tamén asistiu a actividade o responsable da emisora, Xosé Manuel Lema.
Tamén así pecho o triángulo.
Tamén atoparei numerosos concursos de cociña e programas para aprender a cociñar.
Tamén auga.
Tamén aumentan levemente servizos sociais e promoción social, e cultura.
Tamén aumentou a demanda da tarxetas de mobilidade de Galicia.
Tamén axudaron charo Trillo Castro e María Díaz Liñares, encantadas de recuperar antigas historias.
Tamén balizaron e sinalizaron a zona restrinxindo así o acceso.
Tamén bota patacas.
Tamén botou a andar a liga da Costa.
Tamén buscamos charlas que nos poidan ser interesantes.
Tamén buscaremos facer de mediador entre os proxectos mineiros e os concellos.
Tamén buscaron unha coincidencia de datos entre as profesións de ambos os grupos.
Tamén cabe destacar que as relacións cos demais conxuntos eran moi boas.
Tamén caeu o Dumbría cun Narón veterano e eficaz.
Tamén carecemos de datos dos primeiros momentos do cristianismo.
Tamén caían o domingo ante o liceo de Noia.
Tamén celebraba o pasado venres un pleno extraordinario o Concello de Muros.
Tamén celebraron o Entroido na ludoteca municipal.
Tamén certifica a menor incidencia dos cans que aparecen nos fins do camiño...
Tamén chama poderosamente a atención o Cerqueda-Muxía, dous equipos ao alza.
Tamén colaboramos en proxectos educativos e sociais presentados por pequenas entidades do país.
Tamén colaboramos na repartición de alimentos de entidades coma Cáritas.
Tamén colaboraron cos equipamentos, declarou Paco.
Tamén collemos fiúncho que corre os malos espíritos e é especial contra o mal de ollo.
Tamén comeza forte, e de que xeito, o Ponteceso, baixo a batuta de Mato.
Tamén comeza o programa de espazos familiares "Preescolar na casa".
Tamén comezaron as inscricións para os distintos concellos.
Tamén comezou no Culleredo de baloncesto, pero os éxitos chegáronlle grazas ao tenis.
Tamén como habitualmente, un factor atípico foi a chave que abriu o encontro.
Tamén como novidade, haberá unha charanga amenizando polas rúas da vila.
Tamén competiron Martín Paz e Vítor Santos en sénior masculino.
Tamén competirán Cee e Bergantiños, descansando esta semana as Miúdas.
Tamén competiu ben o Camelle en Vimianzo, pero Baíñas sacou unha nova vitoria.
Tamén compiten outros dous equipos costeiros, máis noveis, pero igual de competitivos.
Tamén comprobaron que cando se xoga ben os resultados ao final acompañan.
Tamén compón ou intervén na banda sonora orixinal de diversos proxectos audiovisuais.
Tamén con vistas á produción de froito ou produción de madeira.
Tamén conseguimos cartos para o colexio.
Tamén considera que o "único factor de risco que existe é o de derrame".
Tamén consta un roubo nunha vivenda de Zas e outro en Malpica de Bergantiños.
Tamén conta con exposicións colectivas itinerantes.
Tamén contaremos coa actuación do grupo de pandeireteiras de Brens.
Tamén contarán con verbena.
Tamén contemplaba o cargo de procurador do común.
Tamén correría perigo a riqueza cultural material e inmaterial.
Tamén coñecerá en Europa a Diego Rivera, amigo e amor non correspondido.
Tamén coñecido como carballo añón ou caxigo, é único en Galicia.
Tamén coñecido como Man, a historia de Manfred é digna de lembrar.
Tamén coñecidos como muíños de ardeleiro, son unha xoia da parroquia Malpica de Cerqueda.
Tamén curioso.
Tamén de cativo, cos amigos da aldea, comezou a elaborar todo tipo de aparellos.
Tamén de contrastes é o Cabana-Zas, tanto que é derradeiro contra líder.
Tamén de todas as entidades patrocinadoras e colaboradoras, incluído o concello.
Tamén deberá realizarse unha análise dos elementos coa intención de clasificalos de xeito cronolóxico.
Tamén debutou Miguel Torrado, cormelán que estivo emigrado polo fútbol da Costa moitos anos.
Tamén debutou no bando local Javi Marroco, procedente tamén do Vimianzo.
Tamén decrecen seguridade e mobilidade cidadá e a débeda pública.
Tamén dedicou ensaios a Gabriel Figueroa, Juan Soriano ou Octavio Paz.
Tamén deixa caer a preocupación crecente pola ocupación, sobre todo nas cidades.
Tamén deixou escritos algúns libros sobre Leis e agricultura.
Tamén deixou tras de si unha longa traxectoria en cine e televisión.
Tamén dende a fundación López Abente falamos disto.
Tamén dende os grupos políticos se escoitaron os primeiros ecos.
Tamén denuncia que neste borrador non se fomenta o bosque autóctono.
Tamén despedimento este ano sabendo que o libro "No silencio dos lapis".
Tamén destacan a participación de centros de Carballo e Carnota, nas vindeiras semanas.
Tamén detectamos unha pequena porcentaxe que afirma consumila unha vez ao mes.
Tamén detectan unha pequena porcentaxe que afirma consumila unha vez ao mes.
Tamén disporán de duchas no pavillón.
Tamén disporán dunha barra e haberá callos, empanada rica e larpeira saborosa.
Tamén el lía os xornais de cando en cando.
Tamén elaborou barómetros, manómetros e balanzas de laboratorio.
Tamén empatou a Esteirana en Silleda, mentres que o Mazaricos sufriu unha dura goleada.
Tamén en "Follas novas" fai mención aos bolos do pote.
Tamén en Berdeogas o río estaba desbordado.
Tamén en Cabana conmemorarán hoxe o día escolar da non violencia e da paz.
Tamén en Caldebarcos non só dende o concello artellan iniciativas interesantes.
Tamén en Carballo estará Carlos Blanco ofrecendo a súa palabra.
Tamén en Laxe están a xogar partidos de pretempada.
Tamén en Laxe fixeron historia.
Tamén en Malpica e a golpe de sábado, toca teatro na rúa.
Tamén en Mazaricos houbo as normais inundación, e varias árbores caídas pero pouco máis.
Tamén en benxamíns os dous equipos que pelexaron polo título se plantaban na final.
Tamén en clave de letras chega o monólogo de César Cambeiro en Corcubión.
Tamén en clave gastronómica, temos cea-concerto no Lestón, sempre singular.
Tamén en clave radiofónica temos varias opcións de revivir aquela época.
Tamén en clave tradicional, poderemos achegarnos á lectura-karaoke de Tella.
Tamén en plena Semana Santa.
Tamén organizan encontros multidisciplinarios para adultos, e seguen no seu empeño de "seguir construíndo natureza".
Tamén sortearán un lote de produtos entre os votantes.
Tamén se entregaran os diplomas acreditativos.
Tamén enviaron as súas ofertas desde Madrid, Barcelona ou Xirona.
Tamén escribiches un libro, "Andrea contra prognóstico".
Tamén estaba o lavadoiro público.
Tamén estableceron as vindeiras propostas informativas e reivindicativas.
Tamén estades a dar o paso no fútbol feminino.
Tamén estamos a proxectar unha porqueira coa mesma idea.
Tamén estamos noutras vilas da Costa da Morte.
Tamén estará en Poio, Portosín, Rianxo ou Coruña.
Tamén estarán algúns dos clásicos e os chamados emerxentes.
Tamén estarán os residentes da discoteca oh!
Tamén estarán outros coñecidos como Cándido Pazó ou Sondeseu.
Tamén estiven no mítico concerto dos suaves no Calderón.
Tamén estiveron as ceenses do vila de Cee, campioas en infantís.
Tamén estiveron en xuño na feira a primeira con dúas mesas informativas.
Tamén estiveron no campus do Outes, unha cita xa tradicional nos últimos anos.
Tamén estiveron presentes integrantes da plataforma non eólicos en ordes.
Tamén estiveron presentes varios membros da Asoar-Armega.
Tamén estivo Ana Miranda, a eurodeputada, pola comarca.
Tamén estivo Vanesa Rivas e o seu galo quirico, cos seus zancos.
Tamén estivo no lugar un axente forestal e unha patrulla da Garda Civil.
Tamén estivo o Santi Soneira, e por partida dobre.
Tamén estivo presente o polbo de mans da pulpería o arenteiro do Carballiño.
Tamén estivo solpor presentando a súa nova guía sobre o camiño a Fisterra-Muxía.
Tamén está a disposición da cidadanía o servizo de atención psicosocial.
Tamén está aberto o prazo de renovación dos carnés expedidos en anos anteriores.
Tamén está aberto o servizo de atención psicosocial e psicolóxica.
Tamén está dirixida ao público adulto.
Tamén está enriba da mesa a situación económica.
Tamén está operativo o servizo de cita previa por Internet.
Tamén está previsto realizar un curso de enxerto e outro de poda.
Tamén están Fisterra e Mazaricos, que protagonizaban un dos choques máis fermoso da xornada.
Tamén están artellados unha serie de obradoiros para preparalo Entroido.
Tamén están de festas patronais en Vimianzo.
Tamén están tratando de mellorar o son nas gravacións das sesións plenarias.
Tamén exerce de coordinador, Alberto Abelenda, no seu caso no Bergantiños.
Tamén existen algúns detalles ou rituais sobre eles que convén expoñer.
Tamén existen referencias sobre a salgadura de sardiña nestas nosas vilas mariñeiras.
Tamén explicou que "a idea é deixar aberta e visible a galería de entrada".
Tamén expoñeremos algunhas fotografías de mulleres traballadoras do noso concello.
Tamén expulsou ao adestrador camariñán Berto.
Tamén expuxo varias experiencias triunfadoras levadas a cabo en diferentes países.
Tamén extremoduro sacou á rúa ao Cee máis roqueiro que hai, e moito.
Tamén fai falta aprender a exaltar os nosos sabores, o noso mar.
Tamén fai o concello de Camariñas o seu evento para lembrar a catástrofe.
Tamén fai referencia ao livián parte de sancións.
Tamén fala dos vestixios romanos atopados na zona, con testemuños importantes.
Tamén falan de lugares concretos como a Picota.
Tamén falaremos do vento.
Tamén falará o alcalde Juan José Blanco, e serán varios os momentos emotivos.
Tamén faltará Ramón Louro do Ézaro.
Tamén faltou o seu adestrador, Javi.
Tamén farán festa varios músicos.
Tamén farán por primeira vez un campionato do xogo da ra.
Tamén fixen en exceso análise sintáctica e morfolóxica.
Tamén fixeron que quedaran sen clientes no seu obradoiro de costura.
Tamén fixo declaracións ao respecto a portavoz nacional Ana Pontón.
Tamén fixo unha mención a participación nesta carreira do piloto local, Bruno Almeida.
Tamén foi chamado a declarar o arquitecto municipal de Mazaricos.
Tamén foi colosal a intervención do meta Pedro a pés do propio Kevin.
Tamén foi docente canteiro na escola taller de Buño.
Tamén foi moi bonito o gol de Pardelo, ao bordo do final.
Tamén foi moi importante a tranquilidade e o apoio da directiva nos malos momentos.
Tamén foi o primeiro gol na categoría da infantil Nerea.
Tamén foi viceconselleiro de tecnoloxía e estratexia industrial do goberno vasco.
Tamén foron informados os bombeiros de Carballo, pero non chegaron a intervir.
Tamén foron moi interesantes as charlas máis específicas.
Tamén galou, pola mínima, o Cee en Louro, e acariña a fase de ascenso.
Tamén gañaban os júnior, o seu primeiro partido da temporada.
Tamén gañan os xuvenís do Voleibol Dumbría.
Tamén gañou, e amosou credenciais, o Porteño ante un Nantón algo baixo.
Tamén gozaron dunha proxección dun documental medioambiental de índole educativa.
Tamén gozaron os máis pequechos con Suso e Laura, do taller arroás.
Tamén grazas ao público español que, en xeral, é un público moi fiel.
Tamén Gus e Adrián Pasantes.
Tamén haberá actuacións musicais.
Tamén haberá algunha sorpresa.
Tamén haberá artesanía no faro Vilán.
Tamén haberá danza en distintas modalidades e encontros para a meditación.
Tamén haberá dobrete na sesión vermú, cunha banda de música e a orquestra nevada.
Tamén haberá dúas actividades complementarias a mostra.
Tamén haberá dúas actividades complementarias da mostra.
Tamén haberá espazo para a música tradicional e para desfrutar da gastronomía.
Tamén haberá moitos momentos de sol.
Tamén haberá música en directo nalgunha das poucas salas que apostan por ela.
Tamén haberá música, xogos de animación, inchables, chocolate, filloas e orellas.
Tamén haberá no final da mañá e no mediodía vento forte do suroeste.
Tamén haberá obradoiros infantís de traballos manuais e doces de Nadal.
Tamén haberá obradoiros, xogos e inchables e cantigas.
Tamén haberá outro final en alto nos Ancares.
Tamén haberá pasarrúas.
Tamén haberá pezas de bixutería con deseños únicos e moi orixinais que non pasarán desapercibidos.
Tamén haberá queimada.
Tamén haberá tempo para a música.
Tamén haberá tempo para coñecer o concello a través de dous roteiros.
Tamén haberá tempo para unha pequena festa de despedida.
Tamén haberá un desfile de cabezudos.
Tamén haberá un galardón especial ao mellor pincho que outorgará o público.
Tamén haberá un musical dos anos oitenta e un grupo pop de Galicia.
Tamén haberá un posto de polbeira e outro de rosquillas.
Tamén haberá un recoñecemento ao mellor actor e á mellor actriz consistente nun trofeo.
Tamén haberá unha exposición de fotografías sobre a muiñada do ano pasado.
Tamén haberá unha polbeira, que estará instalada diante do bar-restaurante das Torres do Allo.
Tamén haberá vento forte do noroeste durante todo o día.
Tamén haberá xogos.
Tamén haberá xornada de competición o Xoves Santo e dous días máis entre semana.
Tamén haberá zona de acampada de balde no entorno da vivenda comunitaria xalleira.
Tamén había moitos veciños e voluntarios, algúns vidos de lonxe.
Tamén hai a opción de café para levar.
Tamén hai cita co enterro da sardiña de Camariñas, con velorio incluído.
Tamén hai colas nalgúns bancos.
Tamén hai festas na vila de Muxía.
Tamén hai interese por ver como ir recuperando a actividade non competitiva.
Tamén hai lugar para as andainas.
Tamén hai novas entidades que se sumaron por primeira vez a esta novena edición.
Tamén hai obras pequenas de certas parroquias que temos que abordar con urxencia.
Tamén hai premios que quedaron no anonimato.
Tamén hai produtos de Vimianzo.
Tamén hai que dotar de contido os servizos?
Tamén hai que outras propostas de turismo e patrimonio.
Tamén hai que saír a ver o terreo.
Tamén hai representacións de teatro de grupos profesionais en colexios, institutos e auditorios.
Tamén hai sesións de bocas abertas en Muros e Fisterra.
Tamén hai un traballo interno que non se ve.
Tamén hai unha área infantil e servizo de cafetería.
Tamén hai xornada viva en veteranos.
Tamén hai zonas do veciño concello de Fisterra que precisan dunha intervención.
Tamén houbo alusión política en clave nacional, e moitas coplas intentaron animar certos pactos.
Tamén houbo derrotas na fin de semana.
Tamén houbo lugar para os blogs deportivos, co deporte muxián como bandeira.
Tamén houbo movemento no banco do Ponteceso.
Tamén houbo na folga unha participación da mocidade da bisbarra.
Tamén houbo teatro e un espectáculo máis relacionado co mundo esotérico.
Tamén houbo tempo para bailar o pirimpimpín ou o polvorete.
Tamén houbo tempo para cantar e para renderlle unha ofrenda floral ao monólito pondaliano.
Tamén houbo tempo para preguntar polas subas de impostos e vaos.
Tamén houbo unha boa churrascada para cen persoas que levaron o bandullo ben cheo.
Tamén houbo unha completa representación da Asociación Deportiva Olimpia, cos seguintes resultados:
Tamén houbo xornada intensa en xuvenís.
Tamén houbo, como non, cita co balonmán, e o trofeo Mostra do Encaixe.
Tamén hoxe e mañá celébranse as festas de San Ramón de Serres, en Muros.
Tamén idealiza e complementa a idea do amor romántico.
Tamén imos facer as roupas.
Tamén impartiu clases na universidade Ramón Llull e na federación catalá de fútbol.
Tamén impartiu cursos en Galicia, Narol, Barcelona, Alacant.
Tamén importantes poboados desa época dispuxéronse en revoltas de río con esa forma xeométrica.
Tamén importantísimo o encontro do Fisterra ante un Bertamiráns en terra de ninguén.
Tamén inciden, e moito, o nordés ou o vendaval.
Tamén inclúe o bocadillo da cea e o almorzo.
Tamén inclúe o traballo feito polos militares e mariscadoras nas nosas rías.
Tamén indicaron que o gol de Luisete foi en fóra de xogo.
Tamén inflúe nas inundacións cando chove moito.
Tamén insistiu, coincidindo co capitán, na existencia de "ondas xigantescas" o día do sinistro.
Tamén instalarán unha nova bionda de seguridade.
Tamén interviron os bombeiros de Carballo, Garda Civil, Policía Local, e Protección Civil.
Tamén irán chegando chuvascos.
Tamén lembraron a necesidade da creación dun aparcadoiro nas inmediacións da igrexa.
Tamén levaban os nenos á piscina, a esquiar, a coñecer os traballos nas granxas.
Tamén levades anos pedindo axuda para unha nova sede de Afaber.
Tamén levan outros prendidos nos pulsos.
Tamén lle entregamos un detalle a Artur Trillo, agradecendo a súa visita.
Tamén lle fixemos entrega dun regalo a Miguel, agradecendo a súa visita, por suposto.
Tamén mañá sábado, o día será indeciso.
Tamén me atopo moi arroupado polas miñas compañeiras de traballo.
Tamén me chaman moito a atención as artes escénicas.
Tamén me escribir, os deberes.
Tamén me gusta a fotografía de paisaxe, de estrelas...
Tamén medrou moito a venda de pisos en zonas costeiras, maiormente en Malpica.
Tamén mellora o Camelle pero segue pechando a táboa.
Tamén mellorar aspectos de control e sanitarios á hora da dosificación precisa dos correctores.
Tamén mellorou o Cerqueda nas relacións co entorno, que era moi importante.
Tamén mencionan a posibilidade de Internet para conseguir os agasallos en galego.
Tamén montaron unha alfombra na alameda de Cee.
Tamén na copa infantil houbo que tirar de penaltis, na eliminatoria máis igualada.
Tamén na liga da Costa a loita pola salvación marca outro punto de interese.
Tamén na liga da Costa o resto da xornada marca varios puntos de interese.
Tamén na parroquia vimiancesa de serramo honra este sábado á súa patroa, santa Cruz.
Tamén na parroquia xalleira de Freixeiro están esta fin de semana de festas.
Tamén na primeira metade anotaron os corcubioneses o seu primeiro gol.
Tamén nas Eiroas será o San Lourenzo-Cee.
Tamén nas empresas.
Tamén necesitan voluntarios para axudar nos labores diarios do recinto e coidado dos cans.
Tamén nese concello temos a casa Bustelo, que traballa José Antonio en Bustelo, Valenza.
Tamén nesta categoría Brais Pérez e Francisco Romar competiron a moi bo nivel.
Tamén neste acto tirarase unha gran traca de fogos de artificio.
Tamén neste campo se xogan partidos de peñas de fútbol do municipio.
Tamén no afeccionado tense perdido esa ilusión.
Tamén no local de San Xosé e con entrada de balde.
Tamén nos chegaron mensaxes incribles, como as de Ricardo Vidal dende Senegal!
Tamén nos metemos unhas coas outras.
Tamén nos premios aos mellores libros de ensaio e investigación atopamos dúas pezas costeiras.
Tamén nos queda sesión vermú das festas de arcos.
Tamén notei o cambio da cuncha.
Tamén o Castro do enxilde, situado nun meandro do Xallas.
Tamén o Cerqueda - Cabana será un partidazo.
Tamén o Concello de Vimianzo sumouse ao loito oficial en Galicia.
Tamén o Malpica sumaba a súa primeira fóra de casa dándose un respiro.
Tamén o Malpica tocaba mellor, pero sen demasiada profundidade.
Tamén o Monte Louro leva demasiada renda para o visto no Agra da Filgueira.
Tamén o Outes tivo a súa pero non acertaron os de Manu Roque.
Tamén o Outes, cun meritorio punto en asados ante o Unión.
Tamén o Sofán estreaba o taboleiro de vitorias e facíao ante un complicado Cordeiro.
Tamén o Sofán sacaba perigosas contras, pero o marcador non se movería.
Tamén o Zas chegaba con dúas de Damián á meta de Fabi.
Tamén o cadro visitante tiña as súas e mesmo mandaban un balón á madeira.
Tamén o colexio dos Muíños se puxo de época.
Tamén o concello da Laracha participa en proxectos europeos.
Tamén o deixa o tolo.
Tamén o domingo estiveron Os Trikitrakes de Laxe, animando moitísimo a cousa.
Tamén o domingo saberemos se os muradáns conseguen seguir a competición.
Tamén o equipo local contou con certas ocasións para rematar o partido.
Tamén o ex do Porteño, Roi, achegou moito a balón parado.
Tamén o gozaron os artesáns.
Tamén o luns, haberá espazo para 'os contos contados' de Celso Fernández Sanmartín.
Tamén o martes, Muxía vive o seu día grande cunha gran festa no polideportivo.
O equipo tamén lle negou a Iván ser o heroe da remontada.
Tamén o poden facer dende o propio concello.
Tamén o San Lourenzo ten moi bo equipo.
Tamén o San Lourenzo venceu o Coristanco por dous goles de diferenza.
Tamén o sábado xogarán Cee e Ponteceso, ante Silva e Arteixo.
Tamén o sábado é a festa do Entroido de Tella.
Tamén o venres continúan as festas de San Pedro Fins de Vimianzo.
Tamén o venres haberá unha cata de mel en Laxe.
Tamén o zaseiro Tomé vía o cartón vermello antes do descanso.
Tamén obter gasolina é un problema porque a pouca que hai estana racionando.
Tamén ofrecen razóns económicas centradas sobre todo no turismo.
Tamén os coles tiveron tempo de investigar e "empaparse" da historia.
Tamén os dos premios da Deputación propios, como de poesía e teatro.
Tamén os equipos de fútbol americano da Coruña e Santiago.
Tamén os había na actual rúa do emigrante e na estrada de beba.
Tamén os hai de curto alento, de poucos folgos.
Tamén os hai máis cabezóns que se negan a probar.
Tamén os infantís.
Tamén os nosos océanos, mares e ríos están contaminados.
Tamén os ríos.
Tamén os sábados temos liga en Ponteceso.
Tamén os xalleiros puideron erguer unha copa, a de campión de liga.
Tamén pararon na Policía Local, unha das visitas favoritas.
Tamén Xavi perdoaba un man a man.
Tamén participa a coral Oliveira do Monte Branco.
Tamén participa en numerosas mesas redondas, charlas e talleres literarios.
Tamén participaba no campionato Xabier Larrañaga coa selección infantil.
Tamén participan os equipos das vilas organizadores.
Tamén participaran na festa algún grupo local.
Tamén participaran nesta escolla xornalistas, técnicos e ex-xogadores.
Tamén participaron as canteiras de Carcaxía e Malante.
Tamén participaron no acto algúns dos colaboradores, que reiteraron o seu apoio á iniciativa.
Tamén participaron no operativo a Garda Civil e a Policía Local.
Tamén participaron os funcionarios e membros da corporación municipal.
Tamén participaron voluntarios de Indra.
Tamén participará José Trigo introducindo aos asistentes ao cociñado e conservación dos cogomelos.
Tamén participará a deseñadora local María Campaña.
Tamén participará o Artai, pero a ruta farase o xoves da semana que vén.
Tamén participará o asturiano mestre internacional Carlos Suárez.
Tamén participarán Carlos Sardiña e Pitusa Arias, autores do libro de banda deseñada.
Tamén participarán en dous obradoiros: "a voltas co lume" e "caza na prehistoria".
Tamén participou a Garda Civil de Vimianzo.
Tamén participou a viceresponsable comarcal Antía Insua, que presentou a recente constituída asemblea feminina.
Tamén participou na actividade Isabel González, nativa de Xenebra.
Tamén participou o sábado Marta Dacosta presentando o proxecto "Un mar de mulleres".
Tamén participou Álex Ferradás Gallego, que nadou no tramo dos maiores.
Tamén pediron a mellora da pista forestal dende a Torre do Faro ata Guxín.
Tamén pediron un penalti pouco despois por unhas mans.
Tamén penso nas consecuencias negativas que pode ter para o turismo.
Tamén perciben un salario polo seu traballo durante todo este ano.
Tamén pesco mandou un balón ao traveseiro.
Tamén pide que non se mesturen roupa e calzado ou marroquinería na mesma bolsa.
Tamén pode completarse con esculturas en arxila e madeira.
Tamén pode haber patoloxías como otites, tumores, traumas acústicos...
Tamén podedes seguir os consellos do colectivo a rula, que coñece ben a zona.
Tamén podedes ver estas interesantes conversas coas artistas.
Tamén poden concertarse visitas de grupos en calquera outra data.
Tamén poden ir xogadores de Preferente pero nesta primeira convocatoria non levamos ningún.
Tamén poden realizar a inscrición en liña.
Tamén poden volver as pistas e parques biosaudables.
Tamén poderán anotarse aquelas que, sen cumprir estes requisitos, estean interesadas en participar.
Tamén poderán gozar dunha visita guiada polo casco vello.
Tamén poderán solicitalo os pais e nais a nivel persoal.
Tamén podes chamar ao teléfono.
Tamén pola mañá Paco Nogueiras traerá o seu radio bulebule.
Tamén polo norte da bisbarra a consecuencias foron tremendas.
Tamén pon a disposición das familias un servizo de almorzo opcional.
Tamén por Carballo estiveron de homenaxe.
Tamén por segundo ano haberá unha feira de artesanía.
Tamén posibilita confeccionar series temporais homoxéneas de resultados.
Tamén presentou esta semana o goberno estatal os seus orzamentos.
Tamén presentou o tema do verán.
Tamén preside o comité científico da Vía Mariana.
Tamén pretendemos educar no consumo do vodka, dar novas posibilidades daquela, que nos recomendas?
Tamén probou Pau Fandiño a porteira visitante anouk cun lanzamento afastado.
Tamén producían os envases necesarios para a comercialización destes produtos.
Tamén protestaron un posible penalti os camariñáns que o colexiado non veu.
Tamén publicou unha guía turística de Malpica.
Tamén puideron gozar duns exquisitos roscóns e da habitual camiseta conmemorativa da carreira.
Tamén puido empatar Sambade pero un defensa sacou o seu remate baixo paus.
Tamén puxen a foto miña e del cando eu aínda era unha anana...
Tamén puxeron festa varios grupos de pandeireteiras chegados da provincia de Pontevedra.
Tamén quedaron dous coches atrapados por balsas de auga en Merexo e cartel.
Tamén quere ser "unha ferramenta útil para enfrontar problemáticas concretas do sector".
Tamén queremos buscar proxectos a nivel europeo.
Tamén queremos esa seguridade e valentía que parecen ter os maiores.
Tamén queremos unir Cee e Corcubión cun paseo marítimo.
Tamén queren decidir sobre o noso corpo.
Tamén quería incidir nas medidas de restauración despois do incendio que se poden realizar.
Tamén quixo deixar a súa palabra o director do parador, Julio Castro.
Tamén quixo estar presente a asociación Neria.
Tamén realizaron obradoiros de radio a cargo da mestra de inglés.
Tamén recentemente foron renovados os aparellos do parque biosaudable existentes na área de esparexemento.
Tamén recibiron a visita da alcaldesa e da concelleira de servizos sociais.
Tamén recibiu esta mención o historiador coruñés e presidente da asociación contraarmada.
Tamén recollen a que excede do propio lavado para depurala e reutilizala.
Tamén recordou que Ponteceso é o único concello onde todos os concelleiros teñen soldo.
Tamén recortaron billetes de euros e achegáronse a gastalos a unha tenda de lambetadas.
Tamén rematou a tempada neste grupo.
Tamén se renovaran os pavimentos a base de lousas de formigón.
Tamén repite a deseñadora de Camariñas María Campaña.
Tamén resultou ferida outra persoa, que foi trasladada en ambulancia.
Tamén resultou ferido o persoal sanitario, que tivo que ser trasladado noutra ambulancia.
Tamén resultou moi interesante a sesión de microscopio con chemi Traba.
Tamén saíron á zona os membros de Protección Civil da localidade.
Tamén se abriu a inscrición para formar parte do noso club de lectura.
Tamén se achegaron á central de novo Pindo e á antiga do Pindo.
Tamén se adiantaron senllos encontros da copa e da liga da Costa.
Tamén se alertou a Protección Civil e á Garda Civil de Tráfico.
Tamén se alertou a Protección Civil, á Policía Local e á Garda Civil.
Tamén se alertou á Garda Civil.
Tamén se analizaron cuestións relativas ao transporte escolar.
Tamén se aprobarán as propostas de resolución que sexan achegadas polas socias e socios.
Tamén se aumenta o persoal sanitario para adecualo ás necesidades do novo servizo.
Tamén se avisou á empresa responsable da subministración eléctrica.
Tamén se celebra o segundo encontro de blogueiros, ademais doutras actividades paralelas.
Tamén se celebrou a primeira xornada de surf.
Tamén se construirá un paseo flotante desde o Muíño ata a "areeira".
Tamén se contempla a mellora da drenaxe das augas pluviais.
Tamén se critica que se gasten os cartos de subvencións públicas para estas viaxes.
Tamén se darán a coñecer proxectos de cooperación a nivel estatal.
Tamén se demostrou quen lle atina mellor desde o punto de penalti.
Tamén se desenvolverán dous certificados de profesionalidade.
Tamén se desprazaron a maside Arturo, Jairo, e José, conseguindo uns excelentes resultados.
Tamén se deu aviso á Policía Local e á Garda Civil de Tráfico.
Tamén se dispoñía na casa dalgún pío para salgar sardiña ou xurelo.
Tamén se disputa a última xornada da Preferente, co ollo posto no Xallas.
Tamén se disputou a ida dos cuartos da liga xuvenil con encontros moi igualados.
Tamén se distribuirán receitarios.
Tamén se encargará da xestión da biomasa vexetal que se xere con estas tarefas.
Tamén se encargarán de elaborar aplicacións para as áreas de turismo.
Tamén se está traballando na posibilidade da realización de prácticas en empresa.
Tamén se están planificando e organizando as próximas actuacións noutras localizacións do municipio.
Tamén se explorará a relación do produto con outras producións agrarias.
Tamén se falará da riqueza megalítica desta zona norte da parroquia.
Tamén se falará de gastronomía, outro dos grandes camiños abertos paralelos ao sector pesqueiro.
Tamén se habilitarán aparcadoiros naquelas zonas nas que se dispoña de espazo suficiente.
Tamén se humanizará o espazo coa instalación de luminarias, mobiliario urbano e árbores.
Tamén se incautaron de diversas ferramentas e obxectos empregados para poder realizar os delitos.
Tamén se informou a Protección Civil e á Policía Local.
Tamén se informou a Protección Civil, á Policía Local e á Garda Civil.
Tamén se informou do ocorrido aos bombeiros de Cee.
Tamén se insta ás empresas e comercios a minimizar o consumo deste recurso natural.
Tamén se instalou unha canastra e se podaron as árbores do patio.
Tamén se levou a cabo un minuto de silencio.
Tamén se lle escapa o título ao Cee en infantís.
Tamén se lles anima a desencaixar, descolocar e recompoñer un mundo desigualmente construído.
Tamén se mellorará o illamento, actuando na totalidade das fachadas e na carpintería.
Tamén se ofrece o contacto das empresas de turismo activo e os museos da vila.
Tamén se ofrecerá unha degustación de roscón de reis con chocolate.
Tamén se pasou aviso ao persoal de conservación da estrada.
Tamén se pasou o aviso á Garda Civil, que mobilizou o seu helicóptero.
Tamén se pode bordear a parede polo lateral norte e baixar ao río.
Tamén se pode cubrir o formulario dispoñible na páxina.
Tamén se pode levar xa que é un artigo máis.
Tamén se poden unir para axudarse entre eles e elas etcétera.
Tamén se poderá adquirir nas tendas de olaría de Buño.
Tamén se poderán reservar visitas para grupos con previo aviso á parroquia.
Tamén se porá en marcha un decreto que establecerá sancións en caso de incumprimentos.
Tamén se premiará a carrilana con mellor deseño.
Tamén se preocupa de fomentar hábitos saudables entre a mocidade do país.
Tamén se presentou a candidatura de Ambrosio Oróns á alcaldía de Laxe.
Tamén se presentou o alcalde de Laxe para interesarse polos feridos.
Tamén se procedeu a denunciar ao barco.
Tamén se proporcionan pautas de actuación ante situacións conflitivas derivadas do mal uso destas.
Tamén se proporcionará material bibliográfico e recomendacións audiovisuais de interese para todos os asistentes.
Tamén se proporá que a fase previa sexa a partido único.
Tamén se publicará na revista do colexio.
Tamén se publicou a convocatoria de axudas para o inicio do curso escolar.
Tamén se realizaron melloras na sala de máquinas.
Tamén se realizará unha visita guiada por Muxía para ver distintos murais.
Tamén se recomenda conforme á normativa e recomendacións públicas o uso de máscara.
Tamén se repararon as xardineiras, cambiaranse os pasamáns e reparáronse as canles e baixantes.
Tamén se reserva unha praza por grupo de idade para atender posibles necesidades.
Tamén se suma á vixilancia continua a Policía Local.
Tamén se ten suxerido que -ceso podía ser continuador do latín 'censo, tributo'.
Tamén se terá en conta a dispoñibilidade horaria e xeográfica.
Tamén se terá en conta a viabilidade da posterior produción audiovisual.
Tamén se traballou na eliminación de masas localizadas.
Tamén se usará para manter informados a aqueles veciños que así o desexen.
Tamén se valora o número de fillos menores.
Tamén se venden moi ben e recomendo moito os viños da Ribeira sacra.
Tamén se visitaron diferentes muíños, como o da Gándara, sariño ou as Pasantes.
Tamén se viu afectada o exterior dunha edificación anexa ó alpendre.
Tamén segue en pé o parque infantil de tráfico.
Tamén segue mans á obra a muralista Arxentina milu correa.
Tamén seguen cos adestramentos de seleccións diferentes xogadoras e xogadores do club.
Tamén seguen os venres de música en directo no colonial café de Cee.
Tamén servirá de aparcadoiro nos días de actos litúrxicos.
Tamén serviu a mostra para combinar artesanías.
Tamén será interesante o día da convivencia.
Tamén será reparado o peche perimetral do patio exterior coa reposición da malla.
Tamén sería expulsado o adestrador do Cabana, Raúl Periscal, por protestar.
Tamén serían expulsados por bando local Amaro e Ricardo.
Tamén son consciente de que non chegamos moi lonxe, senón a moi pouca xente.
Tamén son grupo de "vulnerables" os motociclistas.
Tamén son supersticiosa.
Tamén sorprenderon Laura García e Mateo Cousillas nos equipos benxamíns masculinos.
Tamén substituímos uns sofás inservibles e as mesiñas que estaban nese espazo.
Tamén sucede a cuestión de obxectivo cumprido.
Tamén te podemos ver xa no filme Vilamor.
Tamén temos exposta unha pequena mostra sobre a autora, coa biografía, retratos dela, etcétera...
Tamén temos que falar de sobreviventes costeiros.
Tamén ten a praza asegurada o Cee, a pesar de ter descansado.
Tamén ten moita clase á hora de pinchar.
Tamén ten traballado en radio e en publicidade.
Tamén ten unha importante experiencia tanto en cine como en televisión.
Tamén teoricamente Santi Pelada foi amoestado, cando leva un mes mancado.
Tamén teremos dobre cita teatreira, escolar, en Laxe.
Tamén teremos monólogo en Cee con Ígor Vizoso.
Tamén teremos presenza de Baíñas.
Tamén terá rede de pluviais.
Tamén terán baños e duchas.
Tamén terán dereito a comida e bebida cos corredores, ao finalizar a ruta.
Tamén terán ocasión de aprender en clave de xénero.
Tamén terán pintacaras, globoflexia e xogos varios.
Tamén teñen o papel de financiar competencias súas como o saneamento público.
Tamén teño a esperanza de que algún futbolista ou afeccionado aprenda algo do tema.
Tamén tivemos a ocasión de visitar as cuadras, o hórreo e a capela.
Tamén tivemos o gran gusto de tocar con Carlos Núñez.
Tamén tivo Sebas o partido contra o final pero mandou alto.
Tamén tivo o partido o Bergan pero Arón Fernández salvou o tanto baixo paus.
Tamén tivo unha boa de Noli, pero estaba moi escorado e mandouna fóra.
Tamén tivo unha clara ocasión Chenel, que sacou Flavio co pé.
Tamén tivo unha clara o Xallas ao remate do encontro, ao golpear o traveseiro.
Tamén tivo unha oportunidade Xabi que non lle puido regatear ao porteiro.
Tamén tiñan dereito a asistencia médica e farmacéutica gratuíta.
Tamén tiñas grandes estancias con milleiros de vacas e ovellas.
Tamén tocará a charanga Ai Jalisia.
Tamén tocou pasar por Muxía e Camariñas.
Tamén totalmente gratuítos.
Tamén traballa como fotógrafa e como deseñadora gráfica.
Tamén traballou en varias películas.
Tamén un lanzamento de Ana era desviado pola porteira.
Tamén vai acompañado dun metro portátil.
Tamén vai de libros a cousa.
Tamén valoran a posibilidade de aproveitar as máquinas de desinfección para desinfectar establecementos.
Tamén van contar coa inestimable colaboración do grupo folk Xaramiños do Corpiño, de Muxía.
Tamén venceu o Xallas ante todo un Sigüeiro, manténdose por riba do Laracha.
Tamén ventilamos ben a vivenda.
Tamén visitaremos a pedra cabalgada.
Tamén visitaron o museo da fundación, que está situado na vella escola das nenas.
Tamén visitarán a Laxe da moa.
Tamén vistosas eran estas setas, cuns tons morados ben singulares.
Tamén volve ao asfalto o ceense Atán.
Tamén vos deixamos constancia da documental coa que todo comezou.
Tamén vén xente dende outros puntos da comunidade como Lugo, Pontevedra...
Tamén xa están listos os trofeos que se entregarán ao final da proba.
Tamén á federación galega de montañismo, que nunca tomou o mando.
Tamén é certo que cómpre estar dentro da legalidade.
Tamén é comunidade, porque axuda a facer unión con alegría e risos.
Tamén é incrible a difusión que se lle dá a todo o que facemos.
Tamén é inminente o inicio dos traballos de sinalización viaria, obxecto doutro dos contratos asinados.
Tamén é membro fundador dunha das compañías referentes do panorama teatral galego, chévere.
Tamén é necesario facer varias depuradoras polas parroquias.
Tamén é posible comprar a entrada individual para cada actuación.
Tamén é recomendable analizar as implicacións fiscais do rescate anticipado.
Tamén é sobranceira a presenza da romaría nos diferentes poetas muxiáns.
Tamén é un dicionario, un glosario.
Tamén é un pracer amosar o que se fai en Galicia.
Tamén é unha falta grave non ter identificados aos cans.
Tamén, aproveitou a plataforma para amosar unha fotografía da licenza actual do local.
Tamén, en consecuencia, haberá moito fútbol base nas Eiroas.
Tamén, por suposto, as mulleres que rexentan unha tenda de encaixe.
Tan afiada como na campaña electoral?
Tan atractivo que na primeira xornada xa temos dous derbis.
Tan axadas, tan cheas de sucos e engurras.
Tan ben o pasastes no festival, eh...
Tan bonito e intenso como se mira, con envexa, dende outras comarcas?
Tan cedo como remata unha edición xa se hai que poñer coa seguinte.
Tan complicado é?
Tan convencidos están que usan "graxa" para denigrar aos pobres e aos peronistas.
Tan difícil é preguntar ou escoitar as xentes do mar.
Tan emocionante estivo o choque nas Fontiñas.
Tan emotiva foi a recollida do campamento do domingo.
Tan especial como a contara Viki Rivadulla, que finalmente non aparece na montaxe final.
Tan fantásticas como apuradas as vitorias dos equipos camariñáns.
Tan importante como dispoñer dos aparatos é saber utilizalos.
Tan importante como ofrecer servizos á mocidade, é ensinarlle a usalos e aproveitalos.
Tan importantes serán os choques do Camariñas e o Ponteceso.
Tan interesantes foron os debates coas sempre acedas mariscadoras presentes no acto.
Tan lento na instrución, tan veloz na execución.
Tan parecidos, e tan distintos das estrelas ás que protexen, ás que dobran.
Tan pronto este dano estea solucionado informarase da nova data de apertura.
Tan simple, tan difícil de atopar.
Tan solo un minuto despois belén facía o cuarto.
Tan só Adrián Makai conseguiu recortar xa co tempo cumprido.
Tan só María Borbujo, candidata en Vimianzo, acudiu polo bando popular.
Tan só David Castreje dirixirá encontros fóra das nosas fronteiras.
Tan só Roi foi capaz de gañar a Héctor Silva.
Tan só algúns exemplares illados entre as plantacións de piñeiros e eucaliptos.
Tan só dous anos dende a fundación do club, era algo case impensable.
Tan só dous minutos despois un lanzamento de Noe supuña o un a tres.
Tan só había unha escola elemental, na que o alumnado era case todo masculino.
Tan só no segundo set os dumbrieses pasarían apuros no partido.
Tan só notaron algunha mellora as casas de turismo rural.
Tan só o Camariñas e o Ponteceso sumaron do grupo de arriba.
Tan só pretextos e desculpas.
Tan só puido facer fronte na primeira metade.
Tan só quedan prazas dispoñibles para a última quenda.
Tan só quince minutos máis tarde, recibiron unha chamada de Madrid.
Tan só salientar unha oportunidade clara por cada equipo que se quedarían en nada.
Tan só se botou, relativamente, de menos certa presenza.
Tan só se permitirá o paso das persoas residentes.
Tan só tardaría tres minutos en chegar o empate dos da vila de Pondal.
Tan só teorías que se poden demostrar.
Tan só terá que traer útiles de plantación: sacho ou pa e regadeira.
Tan só un problema.
Tan só unha boa parada de Isma, mediado este período.
Tan só unha derrota e contra rivais moi difíciles.
Tan só unha falta de Mané creou perigo á meta de Norberto.
Tan é así que toda percepción supón esquecemento e toda Concepción renuncia.
Tani - Ulloa - artesanía en coiro.
Tania Cotelo é a responsable da área.
Tania Fuegho é outro dos tesouros musiqueiros da Costa da Morte.
Tania Fuegho, o lume de Mazaricos.
Tania tirou de canción e bolato emocionou aos pequenos cun par de contos.
Tantas horas de lingua e literatura e non sabemos escribir!
Tanto Ana como Zeltia é o segundo ano consecutivo que son preseleccionadas.
Tanto Tania como Rodrigo concederon, ademais, cadansúa entrevista para radio laretas.
Tanto Xallas como Dumbría precisaban non fallar na derradeira xornada.
Tanto a defensa coma a porteira Lara conseguían desbaratar todo achegamento á portería visitante.
Tanto a entrada ao pazo como as visitas guiadas son gratuítas.
Tanto a entrada como todas as actividades son de balde.
Tanto a nivel emocional, profesional como físico.
Tanto a nivel social, cultural, deportivo, político...
Tanto a presa como a canle de abastecemento están en bo estado.
Tanto a saída como a chegada estará situada na praza do concello.
Tanto a sociedade como as administracións priorizan outras cousas.
Tanto como capital...
Tanto con "papiroflexia" como con "a cantante calva" ou "Lavandeira", teñen gañado numerosos recoñecementos.
Tanto el como a súa gotiña precisaban promesas, promesas que se foran cumprir de verdade.
Tanto en cadetes como en xuvenís os dumbrieses mantéñense na zona morna da táboa.
Tanto este como o asunto da mexilla quedaron pendentes de tratar coa administración.
Tanto eu como a modelo estamos moi contentas.
Tanto facía demostración desafiante coma, repentinamente, abstraerse e ignorarme.
Tanto foi así que foi un dos primeiros accionistas da editorial galaxia.
Tanto foi así, que os tordoienses contaron con máis e mellores ocasións.
Tanto fóra, como dentro do campo, vai ser un auténtico partidazo.
Tanto lle gusta, que a estas alturas xa quere falar co mundo enteiro.
Tanto nenos como adultos poderán descubrir as historias e curiosidades menos coñecidas do primeiro pazo galego.
Tanto o Sofán como o Dumbría caeron nas súas visitas a Castro e ordes.
Tanto o dominio da pelota como as oportunidades e os goles eran branquicelestes.
Tanto o traballo de actriz como de presentadora achegoume moito á xente.
Tanto os artesáns como os produtores locais quedaron satisfeitos coas vendas.
Tanto os horarios como o número de prazas varía en cada un deles.
Tanto os múltiplos como submúltiplos desta medida foron implantados como unidade oficial de medida.
Tanto os nenos coma os profesores quedaron encantados con Carnota.
Tanto os nenos e nenas como os e as profes están respondendo de marabilla.
Tanto os que viñeron pola gastronomía, como os que o fixeron pola troula.
Tanto que deu para declarar outra guerra.
Tanto que o propio Miguel tivo que saír do campo lesionado nunha man.
Tanto que podería contar que, en ocasións, o silencio dio todo...
Tanto silverio como balbina repousan no panteón do Centro Galego.
Tanto sábado coma domingo, seguirán as temperaturas moi agradables.
Tanto vale a pena vivir en Corcubión?
Tantos anos apoiando as cores blaugrana, no fútbol profesional tamén tes os mesmos gustos?
Tantos días fóra da casa fixeron que ademais trouxese moita fame.
Tantos e tantos recordos acumulados, que pasan ó baúl da historia.
Tantos e tantos!
Tantos problemas como ten aguantar un club, que recompensa che dá?
Tantos tipos que ó par deles poden ser inscritos os restantes.
Tanxugueiras rodando "Figa" no pazo de Señoráns.
Tanxugueiras, o primeiro nome do San Xoán carballés.
Tapeime coas mantas e non quixen saber nada do mundo...
Taquiños de xamón curado.
Tardaba hora e media o partido en comezar porque faltaban os asistentes do colexiado.
Tardaban en chegar as ocasións nun primeiro tempo de dominio local.
Tardaremos moito en tela?
Tardaron en adiantarse, pero cando o fixeron leváronse o encontro con facilidade.
Tardaron en atopalos pero conseguiron rescatalos, todos sans e unha persoa tiña un golpe.
Tardaron un ano, pero ao final arranxaron os problemas coas pingueiras no xulgado.
Tardaron unha hora en controlar a situación, pero o susto foi importante.
Tardaron unha hora en ter que aparecer os porteiros.
Tardaron, pero chegaron finalmente as obras de mellora.
Tardarían anos e anos en limpar aquela desgraza, e o mar, en esquecela.
Tarde aciaga a de sábado en Fontenla.
Tarde calorosa no campo do Carral ante un histórico do noso fútbol.
Tarde convulsa nas estradas da bisbarra.
Tarde copeira a do sábado, con sorpresas, emoción e algunha que outra goleada.
Tarde de altas temperaturas en Vimianzo, tanto no climático como no futbolístico.
Tarde de calor no Arasolis.
Tarde de cine.
Tarde de foliada para celebrar as festas do socorro.
Tarde de fútbol a que viviu este pasado martes o campo das Redondas.
Tarde de inverno con chuvia e aire que dificultaba o xogo dos dous equipos.
Tarde de pecado na porta santa.
Tarde de rescate a deste domingo en Lires, Cee.
Tarde de verán accidentada na Costa da Morte.
Tarde fatídica en novo mesoiro.
Tarde fría o sábado no Platas Reinoso na cuarta xornada da copa de xuvenís.
Tarde invernal na Pedra Queimada.
Tarde literaria an Fundación Eduardo Pondal.
Tarde moi agradable, polo tanto.
Tarde movida de novo no Monte Pindo.
Tarde movida para os membros dos corpos de seguridade de Muxía.
Tarde negra onte en Coristanco.
Tarde sen historia entre equipos condenados.
Tarde tola de goles no campo das Bouzas.
Tarde triste a vivida en Ponteceso.
Tarde tráxica a de hoxe en Carballo.
Tarde tráxica en Coristanco.
Tarde tráxica en Muros.
Tarde vibrante en arasolís, no que o terceiro clasificado non veu demostrar nada.
Tardes chuviosas.
Tardes de transistores nos esperan, ou máis ben de móbiles e mensaxería instantánea.
Tardes piaches, como di o outro.
Tardou a federación en sacar o parte de sancións.
Tardou en chegar a Xunta a pesar de semellante denuncia.
Tardou en chegar o colexiado e o presidente muxián, Filipe Vilela, colleu o chifre.
Tardou en chegar o empate que conseguía Alberto no ecuador da segunda.
Tardou en entrar o partido o cadro carballés na súa visita santiaguesa.
Tardou en reaccionar o Zas de Martín, que tivo que arriscar víndose arriba.
Tardou en reaccionar o cadro de Filipe, pero o conseguiu nunha boa segunda metade.
Tardou en reaccionar o equipo de Manu Roque pero Valerio recortaba á media hora.
Tardou en repoñerse o cadro de Juni, que conseguía empatar antes do descanso.
Tardou, pero xa está aquí.
Tareixa Ledo e Lidia Senra abriron o camiño da muller en Pasarela.
Tarrelos, unha mirada micolóxica dende a Costa da Morte para Galicia.
Tarsila foi quen, con todo, de romper con todas as fronteiras.
Tarxeta de Nadal.
Tati e Toni.
Tati facía o cuarto antes do descanso.
Tatiana Rodríguez, de Subministracións Lar.
Tatiana vestiu a camisola da selección galega en Lezama.
Tato buscará afianzar o club na liga da Costa.
Tato entraba por banda, pero era Charro o home máis perigoso.
Taxa de incidencia desfasada as cifras de incidencia perden o sentido cos datos actuais.
Taxa do lixo para as vivendas baleiras?
Taxa, si ou non?
Taximar, unha das iniciativas singulares que dinamizan o sector turístico da Costa da Morte.
Quero que te familiarices coas etiquetas dos produtos alimenticios.
Teatriño cheo de maxia, lendas...
Teatro: "As mil e unha noites".
Teatro de Nadal en Fisterra, o venres pola tardiña con Malasombra.
Teatro de monicreques en Cee.
Teatro de obxectos e música para a primeira infancia.
Teatro de outono en Dumbría.
Teatro de outono en Vimianzo o sábado coa obra 'camiños', de butaca cero.
Teatro de sombras chinesas en cor.
Teatro e contos para Santa Comba.
Teatro do bo, con grandes nomes.
Teatro e monólogos dedicados a Manuel María en Muros.
Teatro en Baio.
Teatro en Carnota.
Teatro en Cee.
Teatro en Fisterra.
Teatro en Laxe.
Teatro en Malpica.
Teatro en Mazaricos.
Teatro en Muros.
Teatro en Muxía.
Teatro en Ponteceso.
Teatro en Santa Comba.
Teatro en Vimianzo.
Teatro en Zas.
Teatro en familia en Carballo.
Teatro infantil en Fisterra.
Teatro infantil en Muros.
Teatro infantil en Vimianzo.
Teatro no camiño en Fisterra.
Teatro no camiño en Muxía.
Teatro non profesional.
Teatro sabatino e dominical.
Teatro, monicreques, maxia, monologuistas...
Teatro, música e monólogos para o outono vimiancés.
Teatro, música, exposicións, eventos tecnolóxicos, estreas...
Teatro, sendeirismo, gastronomía, música, exposicións, limpezas...
Teclado con teclas grandes e luz.
Tecnoloxías para a construción de mundos virtuais.
Tedes bo equipo para facelo.
Tedes esperanzas de collelo ou xa pensades en loitar pola praza de promoción?
Tedes marcado un número de puntos, onde credes que pode estar a permanencia?
Tedes medo ao contaxio ao estar expostos de cara ao público?
Tedes noticias do que vai pasar?
Tedes o ascenso como obxectivo?
Tedes o equipo cerrado?
Tedes que perdoar se non me recoñezo na imaxe que tedes de min.
Tedes un grande equipo con xente de talento.
Tega alerta dunha presunta fraude do concello de Coristanco na compra de gasóleo.
Teletraballar e criar, facer as dúas cousas ben ao mesmo tempo é materialmente imposible.
Teletraballo e axudas directas, as peticións de sindicatos e oposición ao goberno carballés.
Tella homenaxeu aos irmáns Moreira.
Tellado lembrou que "o seu verdadeiro problema é a falta dun prezo eléctrico competitivo".
Tello León ingresa na Real Academia das Ciencias.
Tello León tamén é doutor en física pola universidade complutense de Madrid.
Tello León, xa na Real Academia Galega das Ciencias.
Teléfono de contacto.
Telégrafo de Morse.
Telégrafo que consta de dúas pezas: manipulador e receptor.
Temas este ano como novidade, haberá tres temas para fotografiar: entorno natural.
Temes, ao non ver tanta precaución entre a veciñanza, converterte en persoa transmisora?
Temes, ao non ver tanta precaución entre a veciñanza, converterte en transmisora?
Temos Costa, monte, ríos, embalses, actividades culturais...
Temos Dani en Buño para momento, ou buscarás outras miras nun futuro?
Temos Pensado quedar aquí, pero precisamos un traballo para min o para meu home.
Temos a axenda Costa da Morte a rebentar.
Temos a milla de ouro dos tiradores de cervexa de Galicia.
Temos a sorte de poder desfrutala.
Temos a vantaxe de que contamos posiblemente co profesorado máis cualificado a nivel nacional.
Temos a vantaxe de que podemos acceder de maneira sinxela á visualización dos partidos.
Temos actualmente cinco asesores a domicilio a xornada completa.
Temos algunha eiva?
Temos algunha novidade, como a inclusión da axenda no diario.
Temos apuntadas varias citas micolóxicas para estas semanas pola zona pero faltábanos unha ben interesante.
Temos as festas de Baíñas e tamén as festas de Gures.
Temos as nosas diferenzas de opinión pero dentro do que somos irmáns.
Temos as nosas limitacións e trataremos de sobrepoñernos a elas.
Temos as nosas posibilidades e necesitamos puntuar, e a iso sairemos.
Temos atracado xa por portos como Laxe, Muros ou Malpica.
Temos atracado xa por portos como Laxe, Muros, Malpica ou Muxía.
Temos bastantes apoios.
Temos boas individualidades pero gustaríame destacar o traballo de todo o grupo.
Temos bos exemplos na bisbarra como Subministracións Lar.
Temos claro que Fisterra necesita a pesca artesanal.
Temos claro que imos ter poucos días de adestramentos.
Temos claro que o comité e a escola van ir da man.
Temos de Nadal e por Malpica xa teñen armado un gran programa.
Temos de que dotar de corpo esta delegación para cubrir todos eses partidos.
Temos de todo na Costa da Morte.
Temos de todo no festival de teatro de outono de Carballo esta ponte.
Temos decidido facer un descanso.
Temos demasiado que arranxar e demasiado que contar, demasiado.
Temos dereito aos libros de texto!
Temos dereitos exclusivos de soberanía para a exploración e explotación dos recursos.
Temos documentada unicamente a súa existencia nas de arcos, beba, colúns e Corzón.
Temos dous equipos nas semifinais da copa provincial.
Temos dunhas presentacións literarias, unha en Carnota con Chisco Fernández.
Temos dúas posibles hipóteses para desenredar este novelo.
Temos a emoción asegurada.
Temos enerxía de sobra.
Temos escritora novel, pero para momento!
Temos falado con el polo miúdo, e este ceense segue o seu camiño político.
Temos falado da firme aposta polo ciclismo do concello de Dumbría.
Temos falado do novo aforrador alumeado do concello de Carballo.
Temos falado estes días da polémica repotenciación do parque eólico de Corme.
Temos falado xa da aposta de Bazarra polo medio ambiente.
Temos falando de pecios, de naufraxios, de homenaxes, de mapas...
Temos feito algo revolucionario na Deputación.
Temos feito unha análise de posibilidades?
Temos grandes partidos pero tamén temos partidos que non facemos ben as cousas.
Temos hoxe un documento espectacular.
Temos legado dende a idade de bronce, uns petróglifos ilustran o dato.
Temos marabillas na Costa da Morte para capturar...
Temos menos representación, menos credibilidade e aínda queda moito por facer.
Temos moita pena de que marchen.
Temos moita variedade, dende libros de autores locais a best-séllers.
Temos moitas irrupcións da xente maior, con prendas escuras na calzada.
Temos moito que celebrar.
Temos moito que reformar desde a reivindicación, moito traballo por diante.
Temos moitísimo que contar e moito máis que agradecer.
Temos máis familias pero, en total consonancia cos tempos, máis pequenas.
Temos nova candidata á alcaldía de Cee.
Temos novas hoxe de como a veciñanza segue a recuperar un sendeiro histórico.
Temos novo equipo de fútbol sala feminino na Costa da Morte.
Temos novos proxectos de cara ao próximo ano.
Temos o privilexio de contar cun nivel moi alto de xogadores.
Temos o recipiente e temos que enchelo de contido.
Temos o verdadeiro petróleo do futuro da vida no planeta!
Temos os faros máis espectaculares de toda a Costa peninsular, pero case todos pechados.
Temos os vimbios en materia de patrimonio natural.
Temos para tódolos gustos nesta xornada que nos espera cara á fin de semana.
Temos partidazo esta fin de semana.
Temos partidazo na liga da Costa.
Temos partido grande o domingo en Mazaricos.
Temos pendente a visita ao impresionante belén de Corcubión.
Temos por exemplo que acabar coa política do lazo.
Temos potencia na comarca coas María Lado, Rosalía Fernández.
Temos precisamente estudadas varias actuacións en cada parroquia.
Temos propostas, ideas para avanzar.
Temos que agradecer aos patrocinadores deste curso do fútbol da Costa.
Temos que armar un plan conxuntamente.
Temos que avanzar no tema da automatización.
Temos que axudar a melloralas.
Temos que centrarnos en maximizar recursos municipais como operarios, maquinaria...
Temos que coidalos.
Temos que conseguir que as nenas practiquen deporte na mesma proporción que os nenos.
Temos que conservar o medio mariño, perfecto.
Temos que darlle prioridade á educación.
Temos que darlle solución ao problema e aproveitar a oportunidade.
Temos que deixar de saír na prensa só por cousas malas.
Temos que desbotar a idea de que o campo é miseria.
Temos que esperar máis deste Zas de Manolo Corredoira na segunda volta.
Temos que estar case perfectos, para facerlle dano.
Temos que estar preparados.
Temos que estar sentadas todo o tempo ou mesmo cargar con pesos moi pesados.
Temos que están empurrando e berrando para que nos oia.
Temos que extremar a limpeza dependendo dos positivos.
Temos que facelo o máis transparente posible.
Temos que facer política con acento propio cara á dinamización económica e laboral.
Temos que facer presión ademais, para sacar cousas adiante.
Temos que facer un programa feito polo pobo sabio.
Temos que facernos fortes na casa.
Temos que intentar facilitarlle o traballo.
Temos que intentar que os mozos se activen duramente.
Temos que interpretar a súa mensaxe.
Temos que peonalizar a rúa real.
Temos que poder andar erguidos e orgullosos.
Temos que poñer todo o empeño en construír unha comunidade ecosocial de futuro.
Temos que poñer todos un pouco da nosa parte.
Temos que prepararnos para un maior tempo de confinamento.
Temos que protestar máis.
Temos que protexer as paisaxes pondalianas.
Temos que racionalizar o gasto para manter os servizos.
Temos que revestirnos de moita paciencia.
Temos que saír concentrados desde o principio e aproveitar todas as ocasións que teñamos.
Temos que saír á natureza para reencontrarnos coa nai terra.
Temos que seguir dando pasos para ser máis fiables aínda.
Temos que ter os pés no chan, sen voar moi alto.
Temos que ter unha oferta cultural boa e atractiva.
Temos que traballar o destino Costa da Morte.
Temos que traballar para o agro, o sector primario hai que desenvolvelo.
Temos que transportar aspectos do fútbol da rúa as escolas de formación.
Temos que ver as eliminatorias e ver se gañamos.
Temos que volver a ser o motor da Costa da Morte.
Temos razóns de peso para estar seriamente preocupados por este tema: primeira.
Temos recibido na primeira xornada de carteis moitas felicitacións.
Temos reservada esa zona para investigar o recurso, en concreto, caolín e micas.
Temos tamén as datas do comezo do fútbol sala autonómico.
Temos tamén as nosas praias.
Temos tamén cita importante nas semifinais da primeira Copa da Costa infantil.
Temos tamén exemplos de como esmorecen fermosos proxectos no eido da comunicación.
Temos tamén unha intensa copa veteranos despois das sorpresas da ida.
Temos todos os factores a favor.
Temos topes moi ben controlados.
Temos un anticiclón moi preto de Galicia, pero se da achegado un Chisco máis.
Temos un exceso de autocrítica, un exceso de ilusión.
Temos un fillo en Suíza, dous en España.
Temos un forte sector grandeiro, e o axudaremos de forma directa.
Temos un futuro Álex ferguson na Pedra Queimada?
Temos un fútbol especial na Costa da Morte?
Temos un grupo de amigos por aquí, todos españois ou portugueses!
Temos un mercado de artesanía de mulleres do mar en Malpica.
Temos un momento inmellorable en Muros, que imos intentar aproveitar.
Temos un partido máis, e San Lourenzo e Fisterra teñen que xogar entre si.
Temos un só exemplar costeiro no catálogo galego de árbores senlleiras.
Temos un tremendo derbi en Verdillo, entre o Soneira e o conxunto local.
Temos unha análise preparada sobre a venda de marisco en liña na nosa bisbarra.
Temos unha axenda ben variada, con verbena, música, teatro na rúa, feiras históricos...
Temos unha cita singular esta fin de semana.
Temos unha festa que ten moitísimo potencial, porque ten que resolver varias necesidades.
Temos unha ruta de peixe e marisco na lonxa de Laxe.
Temos uns obxectivos e prioridades moi semellantes.
Temos varias dietas á semana e imos cambiando aos meses.
Temos venta, alugueiro e mantemento.
Temos verbeneo para escoller.
Temos visto as patacas de Coristanco en numerosas vicisitudes.
Temos xa ademais finalísima da Copa da Costa xuvenil.
Temos xente de trinta e moitos anos e corenta.
Tempada de excursións de primavera.
Tempo agora para descansar.
Tempo de Nadal e as accións solidarias van collendo protagonismo.
Tempo de Nadal e os agasallos poden facerse da man do compromiso.
Tempo de Nadal e tocou unha fin de semana coral na Costa da Morte.
Tempo de Nadal, tempo de solidariedade.
Tempo de axustes nas contas municipais.
Tempo de certames escolares pola comarca fisterrá.
Tempo de cogomelos, non cabe dúbida.
Tempo de cultural, tempo de Galicia.
Tempo de eleccións e, como non, tempo de obras por Corme.
Tempo de feiras turísticas.
Tempo de ir ás crebas.
Tempo de ir ás crebas: chapapote no Rostro.
Tempo de lecer Ourense: entrevista con Juan Louro.
Tempo de negociar.
Tempo de obras en Zas este ano.
Tempo de outono e a micoloxía convértese en protagonista das actividades.
Tempo de pedir permiso para as cachelas de San Xoán.
Tempo de praia, tempo de surf, pero tamén tempo de lectura.
Tempo de recortes, xa o apunta Louzán nas súas verdades, e non hai parada.
Tempo de reservar praza nas escolas infantís da bisbarra para os nosos pequenos.
Tempo de ría.
Tempo de sátira, pero sen deixar de reivindicar.
Tempo de verán e as festas toman a vida social da Costa da Morte.
Tempo de verán e o furtivismo faise forte.
Tempo de verán e xa pensamos en praias.
Tempo de verán, tempo de vacacións, malos tempos para a saúde.
Tempo dos peque-futbolistas co torneo de Cee.
Tempo dos peque-futbolistas.
Tempo estival e chegan as carreiras á Costa da Morte.
Tempo invertido, catro horas.
Tempo para un cóctel na barraca das beldades canarias!
Tempo para xuntar de novo esforzos e botarse ao monte.
Tempo previsto, dúas horas.
Tempo quédalle, pois a súa tempada decídese no verán.
Tempo terá para alcanzar aos mellores pois maneiras e ganas non lle faltan.
Tempo terán para emendar os erros.
Tempo teñen para aprender e esperar que cheguen os bos resultados.
Tempo tivemos...
Tempo tiveron os de Nacho para saborear unha vitoria despois de tres xornadas.
Temporada de obras en Malpica.
Temporada de traballo no campo, sen dúbida.
Tempos de cambios en materia política no estado.
Tempos de cambios para o laxense Ambrosio Oróns Baña.
Tempos de clausuras.
Tempos de conflitos laborais en Carnota.
Tempos de crise e as saídas laborais están complexas en todos os sectores.
Tempos de crise, aínda, e cada céntimo é fundamental.
Tempos de crise, tempos de oportunidades.
Tempos de modernización mesmo para infraestruturas medievais.
Tempos de movementos sísmicos no país.
Tempos de movida na esquerda galega.
Tempos de recortes en xeral, e en sanidade en particular.
Tempos de rumores, fichaxes e confirmacións.
Tempos de xulgados no Concello de Vimianzo.
Tempos gloriosos nos que podías escoitar ós mestres.
Tempos malos nas estradas da bisbarra.
Tempos tristes para as comisións de festas...
Temíase por unha granxa de conexos pero quedou lonxe do lume.
Ten Cambeiro outro "rapaz" Pensado para a semana que vén...
Ten Muxía unha dobre cita enfocada aos maiores.
Ten Visos de continuidade?
Ten a Costa da Morte un potencial natural na materia claro?
Ten a túa familia un potencial na materia?
Ten algo que esconder?
Ten algunha vinculación especial con Laxe ou Vimianzo?
Ten alma de divulgador e non o pode remediar.
Ten ano e medio, é macho, cruce de labrador con Pastor alemán.
Ten aínda o Volantes dúas finais por diante.
Ten boa paciencia.
Ten boa pinta tamén un Corme-Mazaricos cun auténtico choque de estilos.
Ten cabida calquera actividade artística que teña que ver co respecto e o amor.
Ten clarísimo que está aberto a pactos.
Ten como obxectivo avaliar e recuperar a identidade dos seus pobos e cidades.
Ten data de punto final ou non pensa niso?
Ten en conta un detalle importe.
Ten ese concepto unha sorte de aleatoriedade e falta de intencionalidade.
Ten estado na bisbarra presentando Entroidos e outros eventos.
Ten estrutura de poboado circular rodeado por unha muralla.
Ten futuro, futuro e presente a regueifa bergantiñá.
Ten ganas a xente de ver, de coñecer, de saír...
Ten ganas de escoitar aos seus.
Ten habido noites electorais moi interesantes e polémicas.
Ten isto algún sentido?
Ten mal carácter.
Ten moito de nova, pero non tanto de "normalidade".
Ten moito máis espazo e está acompañada por outros cans.
Ten momentos, lugares e xente.
Ten mudado a realidade de moitos que a xogan este Xoves Santo.
Ten máis aplicacións, pero a gastronómica é a máis habitual.
Ten no seu haber numerosas exposicións tanto individuais como colectivas.
Ten nome propio dende antes de comezar.
Ten o camiño da moda aberto e dependerá en boa medida dela aproveitalo.
Ten o maior número de aeroxeradores por habitante do estado español.
Ten o seu punto a fresca Rosa.
Ten outro tipo de inquedanzas.
Ten outros complementos para axilizar o traballo de mantemento dos traballadores do concello.
Ten palabras tamén Antelo para nieves Lema, quen finalmente votou en contra da apelación.
Ten parte gastronómica coa ruta dos pinchos irmandiños.
Ten participado na vida política dumbriesa, formando parte da asociación independente por Dumbría.
Ten pinta de que non tardan en inaugurar o taboleiro de puntos.
Ten pinta de que se vai ver un tremendo partido.
Ten pinta esta Preferente de que vai ser a cara de can.
Ten plataforma cuadrangular, pedestal rematado en chafráns, varal circular e capitel xónico.
Ten presenza continuada no calendario deportivo galego de categorías inferiores.
Ten publicada numerosas obras.
Ten que acabar este verán.
Ten que entrar Roberto e saír Pablo Rama nada máis empezar.
Ten que estar á altura e desautorizar clara e inequivocamente calquera tentativa de venda.
Ten que facerse por necesidade e non por comodidade do profesional.
Ten que haber unha biodiversidade natural, e ten que haber variedade para producir.
Ten que ir todo da man.
Ten que ser un debate político, da xestión, e non mesturar cousas persoais.
Ten que ter claro a Costa da Morte que o futuro está na especialización.
Ten que tomar un mínimo de tantas calorías e un máximo de tantas proteínas...
Ten que ver o feísmo coa emigración?
Ten sido goleador de Primeira Autonómica e case de Preferente.
Ten tamén unha longa carreira no mundo académico.
Ten tempo Óscar Suárez para seguir armando un equipo competitivo.
Ten tinturas esta para ser unha campaña histórica para o Voleibol Dumbría.
Ten un extenso palmarés do que destacamos:
Ten un olor diferente a outros lugares e máis ritmo.
Ten un soño para o club ou xa se realizou?
Ten unha Cruz gravada no lateral esquerdo da porta de entrada.
Ten unha Cruz gravada nun lateral da porta.
Ten unha boa ocasión Juan Antelo pouco despois pero só dispara alto.
Ten unha postura tipicamente cónica cunha coroa que, coa idade, tende a volverse irregular.
Ten varias potencialidades este lugar: o contorno e o coidado menú.
Ten xa perfilado a asociación Camiño dos Faros o seu proxecto integral de dinamización.
Ten xogadores con moita experiencia en categorías superiores.
Ten xogadores doutra categoría e un ritmo de xogo alto para esta categoría.
Ten, ademais de libros, publicacións en actas de congresos e seminarios.
Tenda de campaña pola noite, e a tirar millas.
Tendes a crónica completa do campionato.
Tendes a crónica en galifútbol.
Tendes a lista completa de resultados.
Tendes abaixo as análises concello a concello, pero imos repasando.
Tendes ademais unha importante visión medioambiental?
Tendes algunha necesidade?
Tendes algunha vinculación coa bisbarra?
Tendes algún referente no que fixarvos?
Tendes as bases listas.
Tendes máis clientes da Costa da Morte ou de fóra?
Tendes o meu compromiso para sacar adiante a circunvalación, porque é unha demanda incontestable.
Tendes proxectos en marcha?
Tendes tamén preparado o programa completo.
Tendes toda as citas debulladas.
Tendes todas as bases na páxina web Santa Comba punto es.
Tendes unha idea na cabeza?
Tendo a todo o equipo dispoñible non lle teño medo a ningún equipo participante.
Tendo en conta as categorías, está claro que ninguén queda fóra.
Tendo en conta estes consellos, asegúroche que poderás sacar moito beneficio á caseta adquirida.
Tendo en conta isto, creo que pouco máis podo explicar.
Tendo en conta que xa plantei algunha que outra árbore, fáltame ter un fillo.
Tendo presente que cada un aprende de xeito diferente.
Tendo un novo lanzamento ao traveseiro.
Tenis de mesa dobre cita para o tenis de mesa costeiro.
Tenlle a medida gañada este Cee ao poderoso Xallas.
Teno claro Luís e todos os que apoian a pesca artesanal.
Teno claro a Xunta se quere promover o uso do transporte público.
Teno todo, a xogadora máis completa de todas.
Tensa anda a actualidade política e social en Camariñas.
Tensa tamén, a ida dos cuartos da copa.
Tense previsto que as obras neste tramo rematen na primeira quincena de xullo.
Tense que apoiar o liderado das mulleres.
Tense suxerido que puido ser o nome antigo ou alternativo do Monte Pindo.
Tensión ata o último segundo a tensión viviuse no Platas Reinoso.
Tensión e sorpresas para chegar a cuartos.
Tenso partido no Cairo, no que ademais dalgunha pequena algarada, houbo queixas arbitrais.
Tentaban as locais sorprender dende hoxe a Eva pero non a inquietaban moito.
Tentamos viaxar un mínimo de dúas veces ao ano.
Tentaron apertar os locais, aínda que sen claridade, e aguantaron os da ponte.
Tentaron as locais reducir o resultado pero xa sen sorte.
Tentaron estirarse os fisterráns, aínda que sen xerar demasiado.
Tentaron igualar o partido as locais pero non foron quen.
Tentei volver, pero me foime imposible.
Tentemos entre todos que a mutualidade funcione, pola conta que nos trae.
Tentou a igualada o Cerqueda á saída dos vestiarios.
Tentou estirar liñas o Carnota na continuación e incluso tivo momentos de dominio.
Tentou remar ao final o Fisterra pero era tarde.
Tentou responder a seguinte Nuria pero non logrou o seu obxectivo.
Tentouno o Zas, pero non quixeron entrar as poucas que tivo.
Tentouno o cadro de Roque, pero rápido quedou sen opcións de puntuar.
Tentouno todo pero o equipo espremido non foi capaz de conseguir a remontada.
Teoloxía e política.
Ter a todos contentos é imposible.
Iso dá moito traballo.
As directivas fan un labor impresionante.
Ter claro que calquera pequeno detalle pode ser moi importante e incluso definitivo.
Ter iniciativa.
Ter maniotas ó día seguinte é síntoma dun bo traballo.
Ter moza?
Ter o lado a Dani fíxome todo máis fácil, compaxinámonos moi ben.
Ter un entorno que nos asesore e acompañe nisto correctamente é fundamental.
Ter un perfil profesional mínimo é imprescindible.
Ter unha actitude positiva ante as derrotas, axudando o neno a afrontalas con naturalidade.
Ter unha licenciatura universitaria obtida nalgunha das universidades galegas.
Terase que reunir a militancia local e darme un argumento válido para quitala.
Terbutalina conta xa con varios traballos discográficos.
Terbutalina publica o seu primeiro disco en vinilo.
Terbutalina quenta o verán sendo finalistas dos premios da música independente.
Terbutalina saca novo disco coas claves do país: festa, velocidade e empanada.
Terbutalina saca un novo disco, "broncodilatador".
Terbutalina transformará o campo da festa de Vimianzo nunha auténtica "casa da tolemia".
Terbutalina, mellor álbum en galego dos premios da música independente.
Terbutalina, no panorama extravagante da música galega de agora.
Terceira derrota consecutiva dos carballeses que notaron en falta a achega dos xogadores cadetes.
Terceira etapa do Camiño dos Faros: Ponteceso-Laxe.
Terceira fin de semana.
Terceira xornada consecutiva puntuando dun Xallas que vai a máis segundo avanza a campaña.
Terceira xornada da Preferente.
Terceira xornada das ligas xuvenís locais, con varias notas predominantes.
Terceira xornada de copa para os infantís do cole e segunda derrota.
Terceira xornada de liga e só o Seaia suma partidos por vitorias.
Terceira xornada e o Camariñas demostra que vai por todo este curso.
Terceira xornada na Preferente - Senra Sport, e os nosos xa se van situando.
Terceiro a capacidade de adaptarnos a diferentes maneiras de xogar.
Terceiro ano que Mazaricos aposta por un fin de ano lácteo.
Terceiro ano que os veciños de Muxía recuperan o enterro do percebe.
Terceiro clasificado quedou Urroa e cuartos Laracha.
Terceiro derbi do Dumbría e terceiro empate.
Terceiro empate do Laxe ante o líder.
Terceiro foi finalmente o Zas.
Terceiro quedou casa Elías, de Buño.
Terceiro triunfo consecutivo do Camelle, que se coloca a un punto do liderado.
Terceiros quedaron os isótopos ceenses tras vencer a Vimianzo.
Teremos a calidade de Rubén Forján moitos anos máis na Costa?
Teremos a visita do mítico grupo chévere co espectáculo "as fillas bravas" en Muros.
Teremos as orellas ben abertas.
Teremos cita teatral en Dumbría, e unha divertidísma e riquísima cea-concerto en Sardiñeiro.
Teremos cita teatral nos venres culturais de Carballo.
Teremos concertos, teatro e ata festas!
Teremos domingo copeiro para esta ida dos oitavos.
Teremos dous faladoiros esta semana.
Teremos emoción máxima na tarde copeira do domingo.
Teremos festas de San Antonio en Buño e máis na parroquia ceense de Xallas.
Teremos moitas cousas.
Teremos o domingo máis citas cos artistas locais.
Teremos o ollo posto ao remate da xornada de xuvenís do Grove.
Teremos o primeiro concurso cabalar de Dumbría.
Teremos o venres un par de citas musicais.
Teremos ocasión de vela nos cines de Carballo e Cee.
Teremos que agardar ao Nadal para velos en acción no escenario.
Teremos que cambiar de estratexia.
Teremos que convivir con iso cada vez que vaiamos competir con eles.
Teremos que esperar ata agosto ou setembro para sabelo.
Teremos que esperar, unha vez máis, pola xustiza.
Teremos tamén a posibilidade de pasar e axudar no feira solidario de Camariñas.
Teremos tamén as festas de sucio na honra da Virxe do Pilar, en Muxía.
Teremos tamén cine, monólogos, teatro e, como non, magostos.
Teremos tamén citas gastronómicas, coa feira do pan e do pemento de Ponteceso.
Teremos tamén derbi muradán, no que o Volantes quere parar á Esteirana.
Teremos tamén dobre cita co sendeirismo, un dos protagonistas do verán costeiro.
Teremos tamén música coral e bandas de música entre outras propostas máis folkeiras.
Teremos tamén música tradicional, habaneras, teatro...
Teremos tamén o monólogo do actor galego pepo Suevos en Malpica.
Teremos tamén un choque fantástico que reflicte a realidade da liga da Costa.
Teremos tamén un pouco de deporte coa Galicia máxica trail adventure.
Teremos tamén un vivido concerto de Serj en Vimianzo.
Teremos tamén, venres, sábado e domingo festas en Lamas, Zas.
Teremos todos os resultados cada semana.
Teremos un completo festival live in Cances, con varias bandas locais como protagonistas.
Teremos un domingo espectacular.
Teremos vairas probas de trail este curso na Costa da Morte.
Teremos varias citas teatrais, como manda o outono.
Teremos variedade este curso.
Teresa Carreira, a nova muller centenaria en Zas.
Teresa Castro foi a primeira en categoría feminina.
Teresa Moure na editorial galaxia.
Teresa nunca esqueceu o compromiso coa súa terra e a súa lingua.
Teresa é unha vimiancesa nacida en Noia que leva toda a vida correndo.
Teriamos que preguntarnos que queremos que recorden as nosas nenas e nenos.
Terminaron xogando a segunda metade de forma anárquica.
Terminaría a primeira metade con vantaxe clara do Zas.
Termino con dous comentarios.
Terminou o partido da xornada dominical no Pinguel con derrota local, algo avultada.
Terra Atlántica repensa a Costa da Morte en Fisterra coa experiencia da
Terra da que, con traballos e suores, recibe todo o seu sustento.
Terra de Soneira.
Terra de crebas e crebeiros.
Terra de paisaxes verdes masivas, enchido con lendas e tradición.
Terra de tormentas.
Terra nai.
Terra regalada.
Terra sobre a que debruza todo o seu corpo.
Terras estudadas polo meu amigo Xosé María Lema Suárez, do que aquí nos valemos.
Terraza da cervexaría o atrio, en Cee.
Terraza da cervexaría o atrio.
Terrible o xogo político que se fai cando hai un movemento social importante.
Terrible semana para a Costa da Morte, e o que nos queda.
Terá Cee un programa especial para celebralo?
Terá case derbi o Soneira en Preferente, cunha cómoda, pola distancia, visita a Paiosaco.
Terá como homólogo local a Amador Carballo.
Terá en fronte a algún que foi o seu compañeiro.
Terá lugar na explanada, mais, en caso de choiva, trasladarase á sala Camposa.
Terá lugar no mes de novembro.
Terá lugar no mes de xullo.
Terá lugar no salón multiúsos do edificio.
Terá lugar unha visita á contorna natural do Mosquetín, guiados polo grupo naturalista Hábitat.
Terá o seu espazo na Costa da Morte.
Terá polo tanto a mariña seca e os pantaláns integrados no propio porto.
Terá que aguantar a vantaxe da que dispón catro partidos máis.
Terá que loitar con ambos por esa praza.
Terá que loitar por salvarse pero agora xa ten algunha arma.
Terá que pasar tres eliminatorias para ascender.
Terá que ter coidado.
Terá que volver a remar dende abaixo.
Terá sempre a nosa admiración, e estará no noso querer sempre.
Terá un percorrido fácil e bonito pola zona do dique paralelo ao río Anllóns.
Terá unha duración estimada de tres horas, aproximadamente.
Terá unha validez de dous meses desde a entrega das tarxetas.
Terán a oportunidade de ver o espectáculo infantil "tita" da compañía de teatro babaluva.
Terán agora complicados cruces.
Terán as bandas musicais xalleiras un protagonismo especial.
Terán de todo, con andainas, rutas, tapas, desfile de moda...
Terán dereito entón a recibir un destes relatos, nun formato especial, para poder coleccionalos.
Terán lugar o xoves e o venres e serán impartido por ciencia en ruta.
Terán os pupilos de Lobelos unha viaxe longa e un rival complicado en Viveiro.
Terán preferencia as mulleres con discapacidade.
Terán preferencia as persoas empadroadas no concello de Zas.
Terán preferencia os afiliados, veciños de Malpica e desempregados en busca activa de emprego.
Terán preferencia os asociados.
Terán prioridade aquelas que non recibiran atención anteriormente no programa de garantía xuvenil.
Terán prioridade as persoas que quedaran na listaxe de agarda no curso anterior.
Terán prioridade os asociacións do pósito e non se reservan prazas.
Terán que esperar e seguir alegando.
Terán que facer un percorrido de dous quilómetros.
Terán que seguir loitando Porteño e Coristanco, nun sprint final algo cruel.
Terán que sumar polo menos un punto para asegurar a permanencia.
Terán un pouco de todo.
Terás o pelo azul sempre.
Terás todas as táboas dos horarios, resultados, clasificacións e marcadores en tempo real.
Tería Ana unha boa ocasión a envío de Adriana.
Tería dúas o Cerqueda, pero non era o día do gol.
Tería ilusión por adestrar dous equipos da Costa...
Tería que remar novamente o Fisober se quería acadar algo de proveito.
Tería tempo o colexiado de expulsar ao local Rubio.
Tería xogado no Cee?
Terían que desprazarse ata Vimianzo para ser atendidos, no mellor dos casos.
Terían vinte anos cada un.
Tes Pensado fichar para mellorar ou seguirás coa mesma ata o final?
Tes Pensado seguir crecendo neste ámbito?
Tes algunha anécdota con calquera deles ou cos actores que nos poidas contar?
Tes algunha anécdota graciosa dentro do terreo de xogo?
Tes algunha mascota ou gustaríache ter?
Tes algún outro proxecto literario en mente?
Tes algún referente nesta canle no que te fixaras?
Tes algún vínculo coa Costa da Morte?
Tes axudantes, masaxistas...
Tes aínda pois esta semana para visitala obra en Santiago.
Tes baixas importantes para o domingo?
Tes baixas importantes?
Tes en mente algún proxecto?
Tes medo a contaxiarte ao ter que seguir traballando de cara ao público?
Tes medo a que haxa algún contaxio na residencia?
Tes máis info aquí.
Tes o título de monitor.
Tes para moito tempo?
Tes publicados numerosos libros sobre gastronomía.
Tes que facelo pensando no positivo.
Tes que ir adecuando aos tempos.
Tes que ir sorteando os problemas, o día a día.
Tes que vela!
Tes que vivilo e tes que nacer nun porto mariñeiro.
Tes que vixiar a seguridade, claro.
Tes recibido ataques na rede por falares galego?
Tes relación directa coa zona?
Subiches ao alto do Ézaro no gran Fondo?
Tes tempo para facer algunha actividade lúdica?
Tes traballado en empresa e como autónomo.
Tes traído xente visitala Costa da Morte?
Tes un blog onde falas de sucesos de actualidade?
Tes unha empresa?
Tes unha estratexia?
Tes unha tenda de venda de calzado?
Tesouros de papel.
Tesouros somerxidos na Arnela de Corme.
O teu avó, un día, traizooume.
O teu tío foi presidente do Cerqueda.
Texto e dramaturxia a cargo de Xosé Leis e Bernardino Martínez.
Texto lido na inauguración da mostra "bruxa!".
Texto refundido da lei reguladora das facendas locais.
Textos do curso.
Textos do século once.
Textos e ilustracións de Viki Barrientos.
Textos imprescindibles para o noso patrimonio cultural.
Teñamos fillos.
Teñan en conta que xa se pode ver na rede o documental.
Teñen a mesma procedencia as fotografías específicas da nave coas que completamos este artigo.
Teñen a verdade do que queima e asemade engrada os ollos.
Teñen acontecido outros casos de baleas que remataron na bisbarra.
Teñen agora uns días de prazo para presentar alegacións os tres clubs acusados.
Teñen as cousas complicadas loureáns e malpicáns en todo caso.
Teñen as galletas de chapapote que atopamos na praia.
Teñen as ideas moi claras e un patrón de xogo moi definido.
Teñen as súas actividades de ximnasia, pintan, xogan as cartas, o parchís etcétera.
Teñen as súas instalacións na piscina de Cee pero tamén fan servizos a domicilio.
Teñen base en Camariñas.
Teñen base triangular en ambas as caras: augas arriba e augas abaixo.
Teñen bos xogadores e son perigosos.
Teñen claro por que loitan.
Teñen claro que a solución "está nas nosas mans", por iso apostan pola educación.
Teñen confianza nunha nova maioría?
Teñen de darlle a "gústame" para votar polos que máis che presten.
Teñen esta información no Concello de Vimianzo.
Teñen ganas de música, pero antes, toca poñerse guapos.
Teñen medo a perder ingresos e polo tanto a achegarse aos pobres.
Teñen máis variedade, mellores prezos, porque moitas delas teñen fábrica propia.
Teñen outras prioridades e a esta idade non podo trocar demasiado.
Teñen pasado por Santiago, pola Coruña, e agora chegan á súa casa.
Teñen pasado un lote de bandas.
Teñen pasado xa dous anos dende a primeira resolución pero nada se ten realizado.
Teñen preferencia persoal que estea traballando en hostalería, pero pode apuntarse calquera.
Teñen principio e final, pero ben podería ser o final o principio, e viceversa.
Teñen propiedade realmente as ondas?
Teñen que baixar unha altura, e quitar algunha ventá da rúa do mercado.
Teñen que preguntar que queremos facer.
Teñen que ser casas unifamiliares con horta.
Teñen que ter xa a autorización e o pagamento realizado.
Teñen que ver un futuro cheo de solidariedade.
Teñen razón pero para poder gañar o soldo tes que ir ao traballo.
Teñen teatro en Carballo, por partida dobre, e mais en Vimianzo.
Teñen toda a información aquí.
Teñen todo o meu apoio.
Teñen un repertorio cheo de características locais e propias.
Teñen unha cita en Cabana.
Teñen unha semifinal a disputar entre venres e domingo.
Teñen xogadores moi importantes para a categoría e seguro que fan unha boa tempada.
Teñen ás dumbriesas un partido trampa mañá domingo.
Teñen éxito?
Teño a decisión máis que tomada.
Teño a miña visión do compromiso "por facer país" do noso pequeno país.
Teño alí toda a familia materna, ademais de moi bos amigos.
Teño confirmado que temos empresas interesadas en creala.
Teño entendido que es celtista e deportivista a partes iguais.
Teño entendido que si que requiriron a súa axuda.
Teño familia e amigos tamén.
Teño lido que é a diferente "cultura" a que non permite instalar a democracia.
Teño medo a que esta sexa a última vez que nos vexamos.
Teño medo, entón pensei en como facelo.
Teño moi bos recordos desta festa.
Teño moitos máis temas para lamentarme pero deixareinos para outro día.
Teño moitísimo que aprender.
Teño o pracer de entrevistar a un paisano.
Teño que chegar a tempo a unha charla que me interesa moito.
Teño que coller avión, a parte teño que facer a escala en Madrid...
Teño que dicir que ambos os bacharelatos temos as mesmas horas de lingua e historia.
Teño que dicir que o interese da Xunta polo tema é nulo.
Teño que dicir que o río Xallas ten unha explotación diversificada, perfectamente sostible.
Teño que dicir que pouca xente agradece as cousas.
Teño que falar contigo dun tema que me preocupa.
Teño que irme correndo.
Teño que organizarme á tarde-noite para dedicarlle tempo a escribir.
Teño que recoñecer que non teño moita información ao respecto.
Teño total confianza nos rapaces e creo que podemos facer un bo papel.
Teño un amigo que rexenta unha pensión para inmigrantes.
Teño un compromiso co amigo vimiancés Lema, o da igrexa.
Teño un horario accesible para facer levadía a viaxe.
Teño unha invitación do neto Lisandro Penelas.
Teño unha invitación que non quero perder.
Teño unhas concellerías que me gustan e por iso tampouco lle conto ás horas.
Teño varios recunchos que me encantan.
Teófilo Caamaño sempre amou no mar.
Teófilo Mejuto Leis: execución.
Teófilo pasa os seus últimos anos de vida nunha residencia en Segovia.
Ti a nivel persoal como te atopas?
Ti asumíchelo como un futuro traballo ou é só un pasatempo?
Ti colle a bufanda e disponte a animar.
Ti como a ves?
Ti como estás?
Ti como te atopas a nivel persoal?
Ti entras nun equipo, practicas un deporte de grupo e teste que implicar.
Ti es bastante coñecido polos campos.
Ti es bo coñecedor do fútbol feminino.
Ti es membro da executiva, como foi a xuntanza do pasado luns?
Ti estiveches no lado dos que cesaban, e agora estas dos cesados.
Ti fixeches cartos pero sen esquecer que viñas de Vimianzo.
Ti formas parte da mellor aliaxe da arxila dos barreiros de Vimianzo.
Ti nunca sentiches curiosidade por saber que pasaba cando non todo era tan fácil?
Ti para min.
Ti pensas que antes tíñamos diso que agora chamades "guasap" ou "feisbuk"?
Ti podes destinar todo a asfalto ou dedicar parte á cultura.
Ti que estás nas dúas frontes, cres que é así?
Ti tes como referente algún colexiado profesional?
Ti tes que sentirte satisfeita polo bo labor cumprido.
Ti vas a Dublín e hai ducias de bares con música en directo.
Ti vas a urxencias e dinche "vostede quede fóra, por favor".
Ti ves de competir en Preferente.
Ti xa estás de volta, seguro que o equipo o nota.
Ti, Cristina, non tiñas nada que ver porque ademais eras unha chorra cretina.
Ti, adulto, por que temes ao fracaso?
Ti, que es home.
Ti, que es muller.
Ti, que estás lendo isto, teño que dicircho: es adicto.
Tiburóns en Fisterra?
Tino González lembra que xa están en marcha as obras, ordenadas pola Xunta.
Tipoloxía, fontes para o seu estudo e causas dos mesmos.
Tipoloxías de cooperativas.
Tipos de movementos e a súa incidencia na demografía.
Tira a mocidade de Ponteceso do goberno municipal.
Tirando bo proveito das superioridades numéricas o ademar rompeu o encontro.
Tirar unhas boliñas, unhas contra as outras, coma se non valesen nada.
Tiraron de orgullo e Vítor novo recortaba.
Tireime no chan, sen consolo.
Tirou de garra o Soneira para manter o pulso vivo desta Preferente.
Tirou de garra o equipo de Fernando.
Tirou un pouco de orgullo o Fisterra pero xa era demasiado tarde.
Tito empataba tras unha falta que puña Luís Lojo.
Tito tamén tivo a súa para o Corcubión tras unha contra levada por Mario.
Titulación coa que conta a escola desde fai tres anos.
Titulares foron as Eva na portería e Patri, e ambas foron claves no empate.
Titúlase "Escapado", e foi editado por Edicións Xerais de Galicia.
Tiveches algunha mala experiencia vinculada ao emprego?
Tiveches opcións de saír do club cara a categorías superiores?
Tiveches que saír de Galicia?
Tivemos a honra ademais de ver o primeiro usuario da biblioteca trala reinstalación.
Tivemos longas paroladas sobre o abandono do noso oficio.
Tivemos o privilexio de vivir en galego fóra de Galicia.
Tivemos ocasión a pasada fin de semana de achegarnos polo Museo do Pobo Galego.
Tivemos que frear a produción.
Tivemos sempre un equipo moi traballador, con moita experiencia no goberno.
Tivemos unha sobre diferenciación, sobre posicionamento de produto...
Tiven a oportunidade de facelo en Suíza.
Tiven carta branca para o deseño.
Tiven de compañeira de traballo a unha rapaza de Cee.
Tiven moitos, de todos aprendín.
Tiven rivais deportivos, pero non inimigos.
Tiven unha experiencias marabillosas.
Tivera que ser suspendido polo temporal o duatlón de reis de Vimianzo.
Tiveron a baixa do meta Paulo.
Tiveron boas palabras os xogadores, pero os nervios atenazaron aos protagonistas locais.
Tiveron dificultades e ao final non foron capaces de facer unha lista.
Tiveron lauriña, Andrea e Muíño senllas ocasións pero sen acerto.
Tiveron moi boas ocasións para deixar un punto na casa.
Tiveron moita sorna tamén os da comparsa "Ameixenda Calé", con flamenco e cabra, incluída.
Tiveron moitas ocasións pero só conseguiron empatar.
Tiveron novo lío, como o ano pasado, no Cubaleiro no choque co cadro muxián.
Tiveron que abrirse as costeiras, e á contra chegou a sentenza.
Tiveron que aprazar a festa a pasada fin de semana por mor da chuvia.
Tiveron que empregar as motoserras para sacar a acacia da estrada.
Tiveron que pecharse a de Caberta, que vai a Bustelo; e a de Riotorto.
Tiveron que regar, quitar as pedriñas, preparar a terra etcétera...
Tiveron que ser os penaltis os que decidisen que o título marchase para Esteiro.
Tiveron que usar varias motoserras para retirala.
Tiveron tamén o seu momento os seleccionadores dos combinados e dos equipos invitados.
Tiveron tamén para coñecer as terras de Fisterra.
Tiveron traballo entre a tarde e a madrugada de onte os bombeiros da comarca.
Tiveron traballo esta noite os bombeiros de Carballo.
Tiveron un final de infarto, e gañaron.
Tiveron varias ocasións para abrir o marcador pero non entrou.
Tiveron varias os locais nun primeiro acto no que estrelaron un balón na madeira.
Tivestes a vitoria na man e escapáronse os puntos contra o final.
Tivestes algún caso no que se mesturara o fútbol?
Tivestes dous adestradores ó longo da liga.
Tivestes un bo inicio de tempada.
Tivo Adrián Vázquez unha boa opción que sacou rumbo.
Tivo Afonso unha boa ocasión que salvou Álex.
Tivo Aitor unha boa opción antes do descanso nunha rápida contra.
Tivo Alexandre un man a man con Ramón que sacou o meta.
Tivo Arón a vitoria nos seus pés pero o seu disparo marchou fóra.
Tivo Fisterra un posto a tres bandas.
Tivo Guillín o tanto pero mandou ao pau.
Tivo Leo o segundo pero o seu remate de cabeza foi alto.
Tivo Mato o segundo á saída dun córner.
Tivo Nacho unha boa opción antes do descanso.
Tivo Parafita unha falta directa antes do descanso que sacou o meta visitante.
Tivo Vituco un par de boas ocasións.
Tivo a gala o seu momento para as risas.
Tivo a mel nos beizos o San Lourenzo xuvenil de Rudi.
Tivo a sorte de cara ao cadro de Rafa, iso si.
Tivo a xornada escenas emotivas, como cada andaina.
Tivo a última o Lira nun córner, pero Flavio voou para evitar o empate.
Tivo aí o segundo Nando, pero parouno Diego.
Tivo aínda outra ocasión pero o tanto local foi anulado por fóra de xogo.
Tivo boas palabras guillén para a zona.
Tivo catro fillos.
Tivo chegadas o Oza pero non acertou cara ao gol.
Tivo choio estes días a Garda Civil da zona.
Tivo choio onte o servizo municipal de Protección Civil de Santa Comba.
Tivo de novo Alberto empate nas súas botas pero fallou, o mesmo que David.
Tivo dúas ocasións pero non acertou.
Tivo fe o Bergantiños.
Tivo lugar esta semana en Fisterra a clausura do proxecto "sendeiros cara á vida".
Tivo lugar nas Redondas a sorpresa destes cuartos.
Tivo lugar o pasado venres o primeiro pleno da nova lexislatura en Cee.
Tivo lugar onte en Baio unha cita histórica para o fútbol da Costa.
Tivo lugar onte un pleno en Mazaricos, o primeiro coa nova corporación.
Tivo mellor tino o Alcaián, que non tardou en adiantarse no marcador.
Tivo mellores ocasións pero pagou a falta de puntería nos minutos finais.
Tivo moitos inimigos?
Tivo o Corme ocasións para empatar, pero non estivo fino cara ao gol.
Tivo o Seaia o empate nas botas de Pablo pero non rematou ben.
Tivo o Sofán un par de boas ocasións, destacando unha que fallou Bertín.
Tivo o Soneira a súa mellor opción nunha falta que Sandelo mandou ó pau.
Tivo o cadro local algunha ocasión pero non acertarían.
Tivo o derbi da liga provincial o maior protagonismo esta semana.
Tivo o empate o Castrelo pero non chegou o tanto da igualada.
Tivo o empate o Porteño pero non acertou.
Tivo o empate o Volantes no desconto cun penalti de pesco que fallou.
Tivo o empate o cadro fisterrán pero o penalti saíu fóra.
Tivo o partido unha última xogada para a polémica.
Tivo o San Lourenzo un balón que salvou rizos baixo paus antes do descanso.
Tivo o segundo Arón nun centro de Figueiras pero rematou fóra.
Tivo os puntos na man do equipo xalleiro pero volta de Sada de baldeiro.
Tivo palabras de agradecemento para todos os que pasaron polo seu lado.
Tivo unha boa ocasión tras un bo control pero perdeu o balón.
Tivo unha grande ocasión pero preferiu pasar en vez de tirar e perdeuna.
Tivo que acudir a Garda Civil para rematar o partido.
Tivo que aparecer Xandre tamén cun paradón a unha cabezada de Mario.
Tivo que buscar unha gardería para coidar o seu rapaciño mentres ela ía traballar.
Tivo que completarse a remontada desde os once metros.
Tivo que entrar por esa porta.
Tivo que esperar toda unha noite para ser rescatada.
Tivo que intervir.
Tivo que pitar Julito Domínguez Outes, ante a incomparecencia do árbitro.
Tivo que poñerse Juan de Elvira baixo paus.
Tivo que remontar o gol inicial de Mara.
Tivo que retirarse o gardameta Dani Varela á media hora, substituído por Adrián Vázquez.
Tivo que se desenvolverse de xeito telemático, pero a experiencia aínda así foi espectacular.
Tivo que ser Bárbara a que aos sete minutos puxera as costeiras en vantaxe.
Tivo que ser Juan de Dora o que decantase a balanza para os locais.
Tivo que ser Mireia cun lanzamento afastado a que puxo a proba a Elena.
Tivo que ser a sorte dos penaltis o que decidise o campión.
Tivo que ser de penalti como Adra adiantaba aos seus.
Tivo que ser de penalti, o gol do empate por parte do Camelle.
Tivo que ser o de sempre, Vítor, o que abrise a alta.
Tivo que ser o talento o que resolvera a tarde a prol dos locais.
Tivo que ser reparada e dende aquela xa non abala.
Tivo que ser trasladado ao hospital Virxe da Xunqueira.
Tivo que ser un barco da confraría de Corcubión o que o divisase.
Tivo que suala, incluso máis que a liga.
Tivo que subir liñas o cadro local, que foi decidido polo partido na segunda.
Tivo que sufrila vitoria o líder no Conchido.
Tivo que sufrir moito o Monte Louro para sacar os tres puntos en Laxe.
Tivo que sufrir moito o Porteño para levarse o derbi cos veciños Camelle.
Tivo que sufrir o Calvo no Grove para manter a súa condición de invicto.
Tivo que sufrir os últimos minutos o cadro zaseiro para manter a vantaxe.
Tivo que traballar moito o Carnota para sacar os tres puntos da Arliña.
Tivo que vir a Policía Local, que deixou patente que non pasaba nada...
Tivo sorte no primeiro gol o Mazaricos á media hora para empatar.
Tivo tamén o equipo local un par de ocasións a balón parado.
Tivo tempo para falar de petróglifos, un dos grandes misterios do noso país.
Tivo traballo Susiño tamén na meta cormelá, e resolveu varios balóns perigosos.
Tivo un par de contras o cadro liracho, pero sen demasiado perigo.
Tivo un par de saídas o cadro fisterrán que puideron abrir o marcador.
Tivo un problema de credibilidade, pero creo que se pode recuperar del.
Tivo unha boa opción Alberto pero o seu disparo deu no traveseiro.
Tivo varias o cadro cormelán na primeira metade pero non estiveron acertados.
Tivo varias ocasións de reducir o Cabana, incluíndo un balón o traveseiro de Redondo.
Tivo visita onte a alcaldesa de Santa Comba, María Pose.
Tivo, de feito, que acudir a urxencias por varias lesións.
Tivéchedes un comezo de liga bastante irregular?
Tiña Xián o segundo, pero o balón marchou por enriba do traveseiro.
Tiña a espiña cravada dun proxecto comunicativo persoal.
Tiña a fin de semana dúas citas moi importantes para o balonmán costeiro.
Tiña a perna escarallada e os médicos dicían que quizais íanma cortar.
Tiña a reforma da administración local un foco especial de atención.
Tiña ademais dúas cetarias, unha en San Sebastián e outra na Bretaña francesa.
Tiña balas na recámara, que mantiveron o ritmo e aumentaron o perigo.
Tiña clarísimo daquelas que de maior quería ser pintora, cousa que ninguén apoiaba, claro.
Tiña de moza a María dos modestos, neta de Andrea e Juan, embarazada.
Tiña doce anos e era o menor de dez irmáns.
Tiña dous cans, un macho e unha femia.
Tiña ganas o Porteño dunha vitoria e conseguiu unha goleada.
Tiña lugar esta fin de semana a ida dos oitavos da Copa da Costa.
Tiña lugar esta ponte de Semana Santa unha dobre xornada en categoría xuvenil.
Tiña lugar esta semana o pleno do mes de xullo en Coristanco.
Tiña lugar onte a primeira reunión do ano en Baio, cos membros da federación.
Tiña medo de anunciar o proxecto e que despois quedase en nada.
Tiña moita fama nesa zona.
Tiña moitos focos de atracción a Costa da Morte nesta Semana Santa.
Tiña máis cousas para contar pero isto xa excede tódolos límites.
O equipo de Nacho, excesivamente horizontal, tiña máis dunha hora para darlle a volta.
Tiña o balón o Baíñas, pero non daba collido profundidade.
Tiña os ollos tristeiros e o rabo baixo.
Tiña preparada a festa o Soneira este domingo no municipal de Vimianzo.
Tiña que aguantar o Nantón.
Tiña que atopalo porque pronto sería de novo un bebé.
Tiña que chegar.
Tiña que facelo.
Tiña que gañar e que pinchase o As Pontes ante o poderoso Boiro.
Tiña que gañar o equipo de Iván Cancela para ascender e ser campión.
Tiña que intervir pouco despois para evitar o gol visitante.
Tiña que ser unha muller, a miña neta, a que plantase cara á extorsión.
Tiña que volver a remar o Muxía, e así o fixo.
Tiña que volver á primeira liña da actualidade.
Tiña tamén a súa final o Dumbría na primeira.
Tiña tres cuartos de hora por diante para palialo, e rápido comezou a traballar.
Tiña un irmán maior, algo molesto, chamado Xulián, que sempre se metía con ela.
Tiña un partido importantísimo, ante o potente líder, o Grixoa.
Tiña un partido trampa o Sofán en Foz e así foi.
Tiña unha enfermidade rara e estivo un mes no hospital.
Tiña unha finalísima en Redondela, e non fallaron os conserveiros.
Tiña unha receita do médico que me indicaba que debía afastarme das cidades grandes.
Tiña unhas chagas que non se curaban nunca, provocadas pola diabetes.
Tiñamos cartos aforrados que miña nai ía gardando nunha caixiña.
Tiñamos moitas ganas de ter unha longa conversa con Ismael Ramos.
Tiñamos que estar aí.
Tiñamos tantas esperanzas de avanzar no proxecto.
Tiñamos varias depuradoras que non funcionaban.
Tiñamos visto outras calamidades na comarca.
Tiñan dúas fillas, Isabel e Concepción.
Tiñan ganas en Corcubión dunha boa goleada e foi o Xaviña quen o pagou.
Tiñan o partido gañado en Lalín e escapóuselles.
Tiñan outro inimigo invisible e descoñecido.
Tiñan que pedirlle permiso a alguén para poder pasar polo camiño?
Tiñan unha casa alugada na beira do mar.
Tiñan unha longa viaxe por diante.
Tiñas a espada de Damocles sobre ti nas últimas xornadas ou sorprendeuche o cesamento?
Tiñas proxectos musicais en marcha?
Tiñas que romper o lombo para xuntar pesos para almorzar.
Tiñas que ver que guapa era, que ben feitiña, con que estilo andaba...!
Toca "Non estás soa, Sara".
Toca a baixada que se pode facer máis complicado, que a subida.
Toca agora que o concello lle faga unha homenaxe como é debido:
Toca cabalos.
Toca concentración en contra dos recortes na sanidade pública galega.
Toca esperar, e quen poida, que pase a gozar do dantesco espectáculo.
Toca esperar, un ano enteiro, para que volva a festa do percebe do Roncudo!
Toca esperarmos polo videoclip, pero polo de pronto aquí o vedes rimando:
Toca facermos parada nun dos miradoiros máis espectaculares da comarca.
Toca falar das citas festexeiras, que habelas hainas.
Toca gañar, e esperar.
Toca lermos "Escapados", e despois pensaremos na segunda novela desta brava mazaricá.
Toca mirar á zona baixa nesta recta final.
Toca o famoso via crucis de bares.
Toca parar.
Toca pelexar.
Toca pensar en vencer o Viveiro o próximo domingo.
Toca pensar no abanqueiro.
Toca pois estes días manter unha reunión con terra galega.
Toca remar outra vez.
Toca remontar.
Toca repartir responsabilidades e tarefas, fomentando o bo traballo en equipo.
Toca saírmos á rúa.
Toca seguir mellorando, para poder estar nas posicións de cabeza ao final de tempada.
Toca seguir traballando e cada día dando un paso máis.
Toca seguir traballando e corrixir erros.
Toca seguir traballando.
Toca semana de 'santiaguismo' para os de primeira.
Toca ser coidadosos e agardar.
Toca ser semiprofesionais, cando o equipo leva sendo toda a vida afeccionado.
Toca volver a falar hoxe do polémico asunto dos despedimentos no concello de Carnota.
Tocaba a preceptiva proba de alcolemia, con resultado negativo para ambos os condutores.
Tocaba a sorte dos penaltis, que desta volta estivo do lado local.
Tocaba amosar o descontento publicamente polas imposicións gobernamentais en materia educativa.
Tocaba arriscar aí ao cadro dumbriés e tivo o empate.
Tocaba concurso de mates e triplas.
Tocaba defender e aguantar o resultado.
Tocaba heroica, e chegaría.
Tocaba o premio clínica fisioterapia Sar ao mellor xogador.
Tocaba o venres sesión musical na programación da Casa da Cultura de Cee.
Tocaba remar de novo o Fisober para acadar algo positivo.
Tocaba remar e a afección zaense entregouse.
Tocaba remar e o Baio se puxo máis á obra.
Tocaba remar no cadro esteirán.
Tocaba remar, outra vez, ao cadro de lelo.
Tocaba remar, un para remontar, e outro para aguantar cun home menos.
Tocaba remontar de novo para os de Roberto Lozano.
Tocaba remontar, e con paciencia, e boas xogadas, foron chegando os goles.
Tocaba seguir mirando á canteira, pero con emotividade.
Tocaba sesión musical, e falaron os mestres e os acordeóns.
Tocaba sufrir de aí ao final ante un rival que na casa aperta moito.
Tocaba sufrir e o cadro amarelo soubo sufrir ata o final.
Tocaba sufrir.
Tocaba traballar para aguantar o resultado e seguir atopando ocos a contra.
Tocaba viaxar lonxe, ata Ourense ao equipo de Juan Marcos.
Tocades en Vimianzo e Zas este verán.
Tocado vía e con rotacións, o equipo non se resentiu.
Tocan as prácticas.
Tocan meses convulsos no último taller téxtil da comarca.
Tocando e tocando, pero sen profundidade.
Tocando, afinando, volvendo tocar, sen esquecernos de cara a onde era que iamos.
Tocaralle declarar no xulgado.
Tocaralle descansar e ver como evoluciona esa dor.
Tocaralle viaxar a dous dos tres representantes costeiros de Preferente.
Tocaranos xogar contra Santiago e Ferrol.
Tocaron arrebato e tentaron levarse o partido.
Tocará a madruga de garda?
Tocará esperar a que as estreen nas súas canles.
Tocará seguir esperando.
Tocará seguir facendo.
Tocarán os gaiteiros de "Jolpe de Mar".
Toché invitou aos peques bergantiñáns a participar no Depor Campus.
Tocou a bonoloto en Ponteceso.
Tocou defender o longo desconto con unllas e dentes.
Tocou derbi ademais, ante o Balonmán Xiria.
Tocou esta vez en Buño ante o Cerqueda a parte negativa.
Tocou máis e chegou con máis claridade.
Tocou poñer o mono de traballo, e o equipo respondeu.
Tocou saír, outra vez á rúa.
Tocou sufrir e bastante en Ferrolterra, tanto con once coma con dez futbolistas.
Tocou tarde de remontada no Carral, desas que fan afección.
Tocou viaxar esta xornada ós homes de mira, á terra do queixo, Arzúa.
Tocou vista ao castelo de Vimianzo e ao seu museo de artesanía en vivo.
Tocoulle a quenda aos leoneses "Trasgos Escapaos" que ofreceron as súas rumbas.
Tocoulle defender o equipo de Esteban Blanco na segunda, pero falta gol no Seaia.
Tocoulles ás ceenses visitar un dos equipos revelación desta temporada.
Tocoume Berlín e estiven de acordo.
Tocouvos algo directamente?
Tocáballe a quenda a Estevo Lema que vencía tamén con claridade a Iván Batalla.
Tocáballes ás de Fisober remar a contra corrente e decidiron tomar cartas no asunto.
Tocáballe de novo remar contracorrente ao Fisober como tantas veces nesta tempada.
Tocáballes descansar esta semana aos miúdos, e foron precisamente os maiores beneficiados da xornada.
Tocáballes remar ás costeiras en contra do marcador.
Tocáballes remar ás locais novamente.
Tocáballe remar contra corrente ó Fisober.
Tocáballes remar na dificultade ás locais.
Tocáballe remar ó Fisober dende o inicio.
Tocáballes aos artistas encher os escenarios de emotividade e sentir.
Toda a Costa da Morte é espectacular, así o vemos todos seguro.
Toda a Costa da Morte é necesaria para consolidar o Camiño dos Faros.
Toda a Galicia feminista tiña este domingo unha cita en Verín.
Toda a axuda é necesaria, polo que calquera colaboración é agradecida.
Toda a carballeira do camiño de entrada ao pazo será invadida polos xogos.
Toda a cuberta estaba por debaixo da superficie da auga.
Toda a descrición rezuma un encanto de época que deleita cos seus detalles persoais:
Toda a documentación xerada por estas institucións tamén atoparía acomodo entre as súas paredes.
Toda a dor que tiña gardada está saíndo.
Toda a familia Ozón xuntouse na aldea.
Toda a herdanza nosa será para ti.
Só serán catro ou cinco anos, pai.
Toda a historia precristiana do camiño Xacobeo, xa en italiano.
Toda a info no seu programa.
Toda a info sobre os recunchos da Costa.
Toda a información electoral de Vimianzo.
Toda a información estará dispoñible na web e nas redes nos vindeiros días.
Toda a información festeira da Costa da Morte.
Toda a información festeira na Costa da Morte.
Toda a información previa darase a coñecer no acto público do venres.
Toda a información sobre o tempo desta noite aquí.
Toda a lista de adestradores:
Toda a segunda metade enriba deles pero o gol non daba chegado.
Toda a sociedade debería berrar o mesmo.
Toda a sociedade ten que asumir a súa responsabilidade.
Toda a sorte para volver canto antes.
Toda a tarde de onte unha gran fumareda invadiu Lariño.
Toda a túa carreira no Bergan.
Toda a vida, xeración tras xeración o monte as Salgueiras sempre foi así.
Toda a vila da Laracha.
Toda a vila o agardaba, e non cabía un alfaiate na praza.
Toda a xente que queira participar na peregrinación poderá anotar.
Toda a xuventude arma as súas películas, formando grupos ou individualmente.
Toda axuda é ben recibida nas zonas afectadas...
Toda esa mestura de dificultades.
Toda esta información se plasmará nunha guía accesible para veciños e visitantes.
Toda esta viaxe que tardamos un minuto en ler e interpretar, é un milagre.
Toda unha alegría por certo.
Toda unha aventura moi difícil pero non imposible...
Toda unha aventura primeira é que estas viaxes son toda unha aventura.
Toda unha clase de contacto coa natureza e de solidariedade.
Toda unha cínica declaración de intencións ó tenor da anterior explicación.
Toda unha declaración de guerra.
Toda unha delicia para o público ceense.
Toda unha demostración de amor polo deporte.
Toda unha demostración de como se pode traballar para os máis necesitados.
Toda unha demostración de compromiso.
Toda unha demostración de potencia.
Toda unha demostración de retranca a vivida en Laxe co Caetano!
Toda unha despregadura.
Toda unha elegancia que despois volvía infinita coa entrañable conversa.
Toda unha etapa que pasa.
Toda unha experiencia de vida que dificilmente esquecerán.
Toda unha experiencia mariñeira en primeira persoa.
Toda unha experiencia para contala!
Toda unha experiencia para coñecer este tesouro que temos na Costa da Morte.
Toda unha experiencia para os cativos bergantiñáns.
Toda unha experiencia que lles vai acompañar nas súas prometedoras carreiras.
Toda unha experiencia tamén para os pais e nais.
Toda unha experiencia!
Toda unha familia que dará moito que falar por Fisterra.
Toda unha fazaña que xa fora recoñecida noutro programa da radio galega.
Toda unha incógnita.
Toda unha lección a de Lamas Carvajal.
Toda unha maneira de vivir o monte de primeira man.
Toda unha marca para un concello como Cee.
Toda unha nova demostración do pobo de Corme, coma sempre facendo unha piña.
Toda unha parodia sobre tarxetas fraudulentas, paraísos fiscais, Bárcenas e peixes varios...
Toda unha sorte e un orgullo contar cun mestre así na nosa comarca.
Toda unha traxectoria en imaxes.
Toda unha triste epopea.
Toda unha vila en marcha, que vén de participar nun anuncio a nivel nacional.
Toda violencia empeza pola palabra.
Todas as actividades arredor do día internacional da violencia de xénero.
Todas as actividades desenvolveranse na praza Ramón Juega.
Todas as actividades desenvolverase en horario matinal.
Todas as actividades do castelo son de balde.
Todas as actividades do festival son de acceso libre e gratuíto ata completar a capacidade.
Todas as actividades que conforman a xornada serán de carácter totalmente gratuíto.
Todas as actividades son abertas a público e estarán moderadas por Xosé Manuel Varela.
Todas as actividades son gratuítas.
Todas as capturas foron doadas ao comedor social de Cáritas Cee.
Todas as capturas serán achegadas a Cáritas.
Todas as citas co teatro terán lugar no centro cívico de Malpica.
Todas as citas desenvolveranse na praza de Castelao.
Todas as citas reivindicativas na Costa da Morte.
Todas as citas son de balde.
Todas as crónicas da Preferente.
Todas as crónicas de Preferente.
Todas as crónicas dos veteranos.
Todas as dúbidas foron respondidas.
Todas as especies foron devoltas ao mar na zona.
Todas as especies foron devoltas ao mar.
Todas as estas cousas sairán a estudo e debate.
Todas as funcións terán lugar no auditorio.
Todas as idades terán acubillo nas distintas categorías que conforman a carreira.
Todas as listas en Ponteceso.
Todas as medidas son poucas para estes casos.
Todas as miradas ollan os desfiles, os encontros de palilleiras, os certames...
Todas as mulleres da zona están invitadas.
Todas as nenas e nenos premiados recibiron como agasallo material didáctico.
Todas as novas do balonmán costeiro o ambiente, o gran vencedor.
Todas as novas do fútbol feminino costeiro.
Todas as novas do álbum "da repercusión mediática do álbum de cromos da Costa".
Todas as obras serán expostas na propia biblioteca.
Todas as obras serán individuais, excepto as dos escolares de educación infantil, que serán colectivas.
Todas as opinións son lícitas e respectables.
Todas as participantes que completen a formación recibirán unha tableta de agasallo.
Todas as persoas asistentes recibiron un exemplar do seu libro.
Todas as persoas e empresas que fixeron posible que este proxecto saíra adiante.
Todas as persoas participantes recibirán un agasallo da campaña "eu quero a Carballo".
Todas as persoas participantes recibirán un agasallo.
Todas as persoas podemos demostrar o artista que levamos dentro.
Todas as presentacións son abertas.
Todas as rutas inclúen unhas recomendacións para desfrutar de cada actividade.
Todas as rutas poderán seguirse no móbil.
Todas as sesións foron desenvolvidas por Patricia Domínguez, monitora da empresa Breogán de xestión.
Todas as vivendas contan con fogares e nalgunhas obsérvanse restos de poste.
Todas atopaban alí parte da súa mantenza en diferentes tempadas do ano.
Todas de índole privado ou civil.
Todas directamente relacionadas co patrimonio cultural galego.
Todas e todos merecen hoxe a nosa homenaxe.
Todas elas arranxadas por el mesmo e interpretadas cunha gran mestría.
Todas elas conflúen nunha violencia patriarcal e estrutural exercida sobre nós.
Todas elas cun denominador común, a Costa da Morte.
Todas elas son dunha delicadeza e perfección exquisitas.
Todas elas son mulleres que están a desenvolver proxectos empresariais pioneiros no sector agrario.
Todas elas son obras de baixo custo e moi necesarias.
Todas elas son vías que soportan unha alta taxa de tráfico rodado.
Todas elas teñen as súas propias lendas.
Todas elas utilizarán as axudas para sufragar gastos de persoal e de funcionamento.
Todas esas persoas, como as propias profesionais da gasolineira, que teñen que seguir traballando.
Todas esperan que este interesante proxecto poda ter continuidade no vindeiro curso académico.
Todas estas accións formativas levan aparellada a obtención dun certificado oficial de profesionalidade.
Todas estas accións quedarán orfas tralo peche desta comprometida asociación.
Todas estas actividades son en horario de mañá.
Todas estas cores que podemos ver agora é grazas aos voluntarios.
Todas estas crenzas populares fixeron deste lugar un multitudinario atractivo relixioso.
Todas estas cualificacións podiámosllas aplicar a calquera outra imaxe do Corcubión daquela época.
Todas estas funcións terán lugar no auditorio da Casa da Cultura.
Todas estas obras cubrirán as paredes do museo do Xallas-casa do pozo.
Todas estas obras garantirán a accesibilidade, eliminando as barreiras arquitectónicas que agora si existen.
Todas estas son iniciativas fantásticas, que defenden, divulgan e dinamizan este tesouro feito pedra.
Todas estas vellas construcións xa non existen, salvo os restos dos muíños.
Todas foron citas que trouxeron moita xente a este centro, dándolle vida ao domen.
Todas nós, nace o punto de encontro das mulleres profesionais da Costa da Morte.
Todas os camiños poderanse facer camiñando, correndo ou ben en bicicleta.
Todas resultaron ilesas.
Todas son pezas representativas da súa creación máis recente.
Todas teñen un éxito fantástico, e serven para dinamizar o tecido hostaleiro da zona.
Todas teñen xa algún premio ou algunha mención.
Todo Muros lembra aquela fatídica perda do socialista Xosé lago Hermida.
Todo Vimianzo fai balance do seu Nadal máis solidario.
Todo a través da rede.
Todo acontece nun vestiario dun equipo de fútbol feminino.
Todo aconteceu na primeira metade.
Todo actualizado en tempo real.
Todo aderezado cunha programación cultural para as noites ben interesantes:
Todo aderezado por unha exposición de artistas locais.
Todo amenizado por un grupo de gaitas.
Todo aproveitando que están nun proxecto integral sobre a vida dos nosos antepasados.
Todo apunta a que a última semana do ano virá seca en toda Galicia.
Todo apunta a que despois volveriamos a estar varios días sen chuvias.
Todo apunta a que se trata dun incendio intencionado.
Todo aquel onde entre en xogo o que é a flor.
Todo baixo carpa, por se chove, malia que polo de pronto, non parece.
Todo baixo o control da produtora Mandeo Records.
Todo baixo o lema "Velaí o canto eterno dunha terra".
Todo baixo o paraugas do lema "Agasalla Carballo", que ten un dobre obxectivo.
Todo baixo un enfoque multidisciplinario.
Todo baixo unha cunha gran carpa.
Todo baseado en dous alicerces: tratar ás criaturas con naturalidade e agarimo.
Todo ben que andan os cadetes, pero os séniors tiveron unha tempada de decepcións, non?
Todo cabe trala cámara deste mozo de Ameixenda.
Todo cambiaría no seguinte.
Todo cambiou arredor da igrexa de Santa Comba dende que el chegou.
Todo cambiou como por arte dun feitizo a partir da media hora.
Todo cambiou cun córner.
Todo chegará porque encanto, o lugar ten abondo...
Todo co fin de impulsar a gastronomía do mar.
Todo co obxectivo que combater a pobreza dende este curruncho do mundo.
Todo coa axuda do titor Mario Vázquez.
Todo coa intención de mellorar os índices de reciclaxes, que andan por un notable.
Todo coa música da disco móbil para non parar de bailar.
Todo coa reciclaxe como bandeira.
Todo comezou un apagado día de inverno.
Todo con docentes de luxo.
Todo concentrouse nunha segunda metade incrible.
Todo correcto se a subministración eléctrica básica fose correcta.
Todo correcto.
Todo cos nosos aforros!
Todo cun deseño bonito e moi coidado.
Todo custaba cartos!- E cantos anos estiveches en Francia?- Estiven tan só dous anos...
Todo da man da activa asociación rumial do campo de cortes.
Todo de balde!
Todo deixámolo á subcontratación, á externalización, incluso os sentimentos.
Todo dende as dúas oficinas que teñen en Carballo e mais en Sanxenxo.
Todo depende da sorte que corran os equipos galegos de terceira división en desempate.
Todo despois de coñecer os finalistas para os premios do fútbol da Costa.
Todo despois de ver o miradoiro das lobeiras e Santa Mariña.
Todo despois dun primeiro tempo con ocasións por ambos os bandos.
Todo detallado ata o último céntimo que vas investir.
Todo dirixido por Paco Cacheda.
Todo durante o horario lectivo.
Todo empezou torcido para Cabana que vía como se lesionada Cacha no quecemento.
Todo en balde.
Todo en clave galega.
Todo en inglés.
Todo en prol dunha convivencia máis agradable entre veciños e animais.
Todo enfocado dentro o programa de matemáticas.
Todo enmarcado nun escenario inmellorable como é o castelo.
Todo era un xogo.
Todo era unha festa e manifestaron a súa alegría de mil maneiras.
Todo era xente da casa, todos me tiñan un certo respecto futbolístico.
Todo escritor ten unha data de comezo.
Todo esforzo ten a súa recompensa.
Todo estaba normal, coma sempre.
Todo estará da man deste novo e pioneiro servizo de atención.
Todo este dispositivo dos corpos de seguridade completarase coa presenza dunha ambulancia.
Todo este labor era preciso facelo varias veces ó ano.
Todo este mes de decembro as actividades van encamiñadas na temática do Nadal.
Todo este programa realízase grazas ao apoio e patrocinio de Ferroatlántica.
Todo está mudando a unha velocidade moi rápida.
Todo está nunha ollada a disposición do camiñante.
Todo evoluciona e o automóbil non vai ser menos.
Todo executado baixo un protocolo que van mellorando todos estes anos.
Todo facía indicar que non era o mellor escenario para que os locais puntuaran.
Todo facía presaxiar un encontro igualado.
Todo feito a man e con moito amor.
Todo feito na casa ademais.
Todo foi ao punto limpo do concello para o seu depósito e clasificación.
Todo foi cousa de segundos.
Todo foi nun final de infarto, no que cada gol valía medio título.
Todo foi un éxito.
Todo fume?
Todo gran cambio é lento.
Todo grazas á colaboración da carnicería Antelo coa entidade deportiva.
Todo grazas á implicación da asociación de e amas de casa de Laxe.
Todo grazas á vontade, como dicimos, de Santi Pérez.
Todo había que xogalo a unha carta.
Todo iso acompañarase cunha ampla difusión publicitaria.
Todo iso ben encolado e con varias capas de pintura.
Todo iso en colaboración continua co sector turístico local, tanto público como privado.
Todo iso en sesións de traballo grupais e individuais.
Todo iso estará amenizado pola actuación dun grupo de gaitas.
Todo iso hai que conservalo porque é o noso patrimonio.
Todo iso non atopou resposta do goberno municipal.
Todo iso nunca máis volverá suceder.
Todo iso queda nun segundo plano.
Todo iso regado con viño branco e tinto e auga.
Todo iso reunido nun programa que o concello de Carballo detallará en breve.
Todo iso se pode escoitar no libro.
Todo iso é importante para a súa educación integral.
Todo iso, unha vez pesado convenientemente, será entregado a Cáritas.
Todo isto coma sempre, completado coas vistas de monumentos desde o propio autobús.
Todo isto completarao a posta en marcha do documento de identidade galego.
Todo isto comprimido nun espectáculo agradable, inusual e xenuíno.
Todo isto cunha arbitraxe pésima para todas as partes.
Todo isto depende en gran medida de dous factores.
Todo isto entre moitísimos sorrisos, patacas fritas, sardiñas e refrescos.
Todo isto está en contra.
Todo isto fixo que o inicio fora malo...
Todo isto foi posible grazas á veciñanza de Carballo.
Todo isto fundido estes dous días coa feira tradicional de Carballo...
Todo isto levado por José Luís Louzán, locutor da Radio Nordés.
Todo isto no marco da primeira ruta está organizada pola asociación operación pangono.
Todo isto nun partido moi disputado onde o vento marcou o desenvolvemento do encontro.
Todo isto pasou a pasada fin de semana en Fisterra.
Todo isto repercute noutra situación importante, a caída das lonxas locais.
Todo isto require moita planificación previa, pero os resultados merecen a pena.
Todo isto serve para apoiar o comercio local, un dos grandes protagonistas deste Nadal.
Todo isto vense acrecentado polas palabras do presidente no Parlamento.
Todo isto vén a conto para introducir un elemento de reflexión e do respecto.
Todo isto é motivo de orgullo para a nave celtiña.
Todo isto, complementado con postos de creadores locais, cestos artesanais, prata e complementos.
Todo isto, entre outros lugares que gardan pequenas historias da vila.
Todo isto, no medio dunha situación totalmente excepcional.
Todo isto, nunha mesma persoa: Marcos Rodríguez.
Todo isto, sen recibir a máis mínima información.
Todo listo para a feira do libro en Cee.
Todo listo para que Malpica sexa invadida pola moda máis estrafalaria.
Todo lles vai parecer pouco!
Todo moderado pola presentadora do programa de Radio Coruña-Cadena Ser Maite González.
Todo mollado co rico choripán con salsa chimichurri ou prebre.
Todo mudaría rapidamente na continuación.
Todo na Praza do Concello.
Todo na carpa climatizada sita na explanada da rúa perú.
Todo na marabillosa contorna da fundación.
Todo na pequena, e activa, vila do Pindo.
Todo na segunda metade pois a primeira foi moi igualada e case de tenteo.
Todo no centro da Costa.
Todo no marco da Idade de Ferro.
Todo no marco da mellor campaña da súa historia.
Todo no marco das festas dos remedios.
Todo no marco desta Festa da Carballeira máis solidaria que nunca.
Todo no marco do programa conecta.
Todo no marco dunha folga indefinida que cumpre hoxe unha semana.
Todo no Museo do Mar de Laxe.
Todo no partido que viviu a retirada do cabanés Rubén.
Todo no peculiar feudo da vila da Barca era con ambiente de partido distinto.
Todo nun ambiente distendido e cheo de humor, igual que o libro.
Todo nun campo pequeno que obrigaba un choque de moito contacto.
Todo nun encontro no que Canosa demostra a súa aposta pola xuventude.
Todo nunha copa que se vai facer moi longa para algún...
Todo nunha fin de semana bastante solleiro, como nos conta MeteoGalicia.
Todo nunha xornada onde as homenaxes aos lesionados foron protagonistas.
Todo nunha xornada polas malas condicións meteorolóxicas.
Todo o absorbe e transforma para que alguén máis, poida gozalo nas súas obras.
Todo o acto será presentado pola xornalista María José Imia.
Todo o alumnado que asiste á xuntanza recibirá un exemplar do libro.
Todo o ano, por suposto.
Todo o auditorio cantou a rianxeira, baixo a dirección de Isidro Caamaño.
Todo o camiño de volta non parou de tocar.
Todo o contrario na zona alta, que equipo cres que pode saír campión?
Todo o contrario que un Buño con problemas atrás nos tres últimos encontros.
Todo o contrario, a nosa veciña alí onde vai nunca pasa desapercibida.
Todo o contrario, fan bandeira diso.
Todo o demais é practicamente un pasaporte ao horror.
Todo o edificio será pintado.
Todo o fútbol costeiro envía un forte ánimo á súa familia.
Todo o material foi recollido polo concello con bastante rapidez.
Todo o material preciso para realizar estas actividades será provisto pola escola.
Todo o material xa está subido na web pero ti escolles como velo.
Todo o mundo acordábase del.
Todo o mundo che ensina animado calquera cousa relacionada co seu sitio de orixe.
Todo o mundo coincide.
Todo o mundo empezou a comprender o que pasara.
Todo o mundo estaba moi asustado.
Todo o mundo estamos pensando nos evidentes, que hai que pensar nelas.
Todo o mundo o escoitaba con moita atención, todos lle daban a razón.
Todo o mundo pensa en baltar pero hai moito traballo detrás.
Todo o mundo pode colaborar facendo as súas propias trampas.
Todo o mundo pode participar.
Todo o mundo quería estar listo para unha das bandas máis esperadas da xornada.
Todo o mundo sabe que "o cliente sempre ten a razón".
Todo o mundo sumou e remou na mesma dirección.
Todo o mundo xogou moi mal.
Todo o país fala a estas horas da neve.
Todo o percorrido é pola Costa.
Todo o persoal é de aquí, e toda a xente está vinculada.
Todo o picante, á parte.
Todo o plan está inserido na semana da mobilidade.
Todo o preciso para que os máis pequenos vivan estas datas coa máxima intensidade.
Todo o proceso de fabricación realizase integramente no seu taller da Piroga.
Todo o público tivo claro que aquela era a vaca da mañá.
Todo o que el viviu na súa carreira deportiva quérenolo transmitir agora a nos.
Todo o que foron ata agora apenas importa.
Todo o que necesitamos, dentro das súas posibilidades, sempre nos axudan.
Todo o que podía ir mal, así foi.
Todo o que rodea ó Xallas merecía este ascenso.
Todo o que sexa acadar a permanencia e conseguir o obxectivo.
Todo o que sexa gravalo é facer máis difícil practicar o deporte.
Todo o que sexa promover e dar visibilidade a nosa comarca, benvido sexa.
Todo o que sexa unión dentro dun sector é positivo.
Todo o que vai no contedor verde vai a Sogama e alí quéimano.
Todo o que veña para Malpica paréceme ben.
Todo o recadado destínase aos servizos sociais dos concellos da comarca.
Todo o recadado irá a parar á asociación española contra el cáncer.
Todo o relacionado co lobo encántame.
Todo o seu equipo mándalle moito ánimo.
Todo o sistema está corrompido.
Todo o superou Pazos.
Todo o traballo que fixemos demostra que si que se poden facer cousas culturais.
Todo organizado polo concello e polos veciños e negocios de Carnota.
Todo pai quere que o seu fillo estude.
Todo para "mellorar as prácticas educativas, atendendo á diversidade do alumnado".
Todo para abrir un fantástico Entroido vimiancés, que terá no luns o día grande.
Todo para facer ademais xa un Entroido triplo en Corcubión...
Todo para favorecer coidado do chan e das augas que rodean esta zona.
Todo para gozar dunha noite diferente e sobre todo, musical.
Todo para o final.
Todo para pechar unha auténtica sesión práctica de amor pola nosa contorna.
Todo para pechar unhas xornadas culturais de outono moi interesantes.
Todo para romper co bloqueo!
Todo para saborear esta paraxe única.
Todo para trasladarnos a un mercado mariñeiro de dous séculos atrás.
Todo parece apuntar ao cambio de ciclo en tódolos representantes da zona na categoría.
Todo parece indicar que arrancarán para a semana que vén.
Todo parece que o farán dende o goberno.
Todo parecía máis escuro para as costeiras.
Todo partía da que este ano é mestra de ioga na capital xalleira.
Todo pasou moi de présa.
Todo pensando na diversión dos máis maiores.
Todo pode cambiar de semana en semana.
Todo pode pasar aí.
Todo pode pasar no Entroido de Carballo.
Todo polo papel, legal...
Todo por un emprego.
Todo presentado por unha voz en audio que explica e narra o feito histórico.
Todo queda aberto para a volta.
Todo queda na casa.
Todo queda para a volta.
Todo queda para unha fermosa volta no Cairo.
Todo queda pendente da finalísima de Paiosaco.
Todo queda pendente da vindeira xornada, onde se disputará unha finalísima no Cubaleiro.
Todo queda pois para Fontenla.
Todo quedou en moito ímpeto e vontade pero o acerto e ocasións non apareceron.
Todo quedou pendente dos novos pregos de contratación.
Todo quedou rematado no ecuador do acto inaugural, grazas tamén a un gran Braulio.
Todo realizado pola produtora Mandeo Records.
Todo recollido na biblioteca da muller do concello muxián.
Todo rumores.
Todo salpicado de referencias ás singularidades dos vizosos patrimonios que definen este territorio.
Todo se decidirá o sábado nas Redondas.
Todo se fixo ben.
Todo segue en marcha en Fisterra para ter a mellor Semana Santa en décadas.
Todo segundo os datos foron facilitados recentemente pola secretaría xeral de cultura da Xunta.
Todo seguía igual na segunda ata que Manu abriu o marcador de falta directa.
Todo sen química, nin sulfitos.
Todo serve para aprender.
Todo será en base a diálogo e a consenso.
Todo solucionado na liguilla dos campións.
Todo son problemas, pero sempre vas dando cos remedios.
Todo son trabas para este cormelán que pretende facer historia nuns xogos olímpicos.
Todo supervisado por monitores especializados e con moita experiencia neste tipo de excursións.
Todo ten a súa historia.
Todo ten mellor sabor.
Todo ten que ter un rédito económico ou un interese evidente.
Todo tras contar o conxunto local con varias ocasións para adiantarse no marcador.
Todo tremendamente apertado.
Todo un auténtico despropósito.
Todo un avance.
Todo un broche de ouro para un ano teatreiro en Vimianzo.
Todo un día de andaina costeira.
Todo un enorme dispositivo.
Todo un espectáculo para os milleiros de espectadores que pasen a noite na zona.
Todo un espello no que fixarse.
Todo un espello para os que empezan.
Todo un evento para coñecer máis de preto unha cultura asolagada estes días.
Todo un exemplo de superación e actitude vital que está reforzado polos impedimentos físicos.
Todo un exemplo para os nosos pequenos arqueiros.
Todo un exemplo para, ás veces, a nosa salvaxe sociedade.
Todo un fito.
Todo un lugar de visita no concello de Dumbría.
Todo un luxo, do mar ao prato.
Todo un manxar para degustar unha vez ao ano.
Todo un mar de experiencias.
Todo un mostrario do gran supermercado do lixo no que temos convertido os océanos.
Todo un mundo por explotar.
Todo un premio para os vermellos.
Todo un privilexio, sen dúbida, para o público coruñés.
Todo un tesouro audiovisual.
Todo un tigre Míchel, polo que non pasan os anos.
Todo un éxito para a nosa bisbarra.
Todo un éxito para o deporte costeiro.
Todo un éxito para un equipo recente ascendido.
Todo vai depender do equipo de traballo co que te atopes.
Todo volveu á normalidade.
Todo xa é un caos no medio do pánico.
Todo xira arredor da caravana do tour durante eses días.
Todo xuntarase nunha completa mostra de promoción local 'Víndemo Ver' de Carnota.
Todo é camiño, non hai nada máis, nunca fomos o que somos.
Todo é diferente e novo para el neste novo mundo.
Todo é distinto.
Todo é ir collendo o toque!
Todo é o que teñas na perola.
Todo é posible na Preferente.
Todo é teu.
Todo, a carón da subestación dos eólicos, un xigante xa imposible de vencer.
Todo, a unha semana do Entroido, que este ano chega cargadísimo!
Todo, ademais, de acceso libre e gratuíto ata completar a capacidade.
Todo, agás as declaradas actividades esenciais, está pechado.
Todo, amenizado pola música, do dúo principal.
Todo, antes do segundo gol.
Todo, artellado por un Ghillermo que non dá puntada sen fío.
Todo, baixo un orixinal título de programa: "Soña co Nadal".
Todo, co arquitecto Xoán Bautista Alborés como moderador.
Todo, coa colaboración da Asociación Deportiva e cultural de Brens.
Todo, coa idea de valorizar a terra, crear riqueza, xerar emprego e fixar poboación.
Todo, coa intención de promover o xeodestino Costa da Morte.
Todo, coa intención de recuperar unha autoestima que nunca se debeu deixar escapar.
Todo, como con, con carpa, que non estamos en tempos.
Todo, como non, en verdadeiro ghallegho.
Todo, con fondos propios.
Todo, cun fermoso pano de fondo: as fermosas paisaxes da Costa da Morte.
Todo, cun obxectivo social principal: a xeración de emprego.
Todo, de acceso libre e gratuíto ata completar a capacidade...
Todo, de balde ademais!
Todo, desenvolto en horario escolar, adaptando o programa lectivo á nosa realidade.
Todo, en Ara Solis.
Todo, en confraternidade coas corais irmás.
Todo, facendo un paralelismo entre o "Prestixe" e a mina de ouro.
Todo, froito ademais dunha ardua investigación.
Todo, grazas ao traballo do eterno voluntario, sven.
Todo, iso si, só para expertos ou acompañados de empresas especializadas.
Todo, na cervexería Dublín.
Todo, no novo Cubaleiro.
Todo, nun "novo intento de deslocalizar a produción".
Todo, para aprender facendo.
Todo, para coñecer a verdadeira Galicia.
Todo, para evitar a tiranía de gobernos sen control.
Todo, por suposto, grazas á boa organización da empresa ceense Subministracións Lar.
Todo, por suposto, nun fermosísimo "ghallegho" muradán.
Todo, por suposto, para os máis cativos.
Todo, sen desvalorizar a súa vertente cultural e turística, por suposto.
Todo, todo é posible nese efémero suspiro.
Todos a Bueu o vindeiro sábado para axudar a conseguir tan merecido campionato.
Todos a terra!
Todos abriron con senllas vitorias.
Todos actuamos ou escribimos dende as nosas circunstancias.
Todos aos que lles gusten o deporte e a montaña teñen que participar.
Todos aqueles que se queiran sumar pódeno facer nos diferentes concellos involucrados.
Todos arredor dela, que se sentaba nunha cadeira de vime, cunha mesa redonda diante.
Todos coinciden na necesidade dun plan de sinalización da Deputación.
Todos coincidiron en destacar "o seu compañeirismo e a súa proximidade".
Todos coincidiron en que hai só un camiño: "a derrogación do decretazo".
Todos coincidiron na importancia de Brañas para entender a Galicia de hoxe.
Todos coincidiron no "potencial" turístico con que conta Costa da Morte.
Todos coincidiron no potencial do noso camiño, que segue crecendo.
Todos coincidirán en Quilmas.
Todos conectados, todos polo clima.
Todos confraternizaran nunha comida conxunta nun restaurante da localidade.
Todos coñecemos a Tuto.
Todos cumpriron.
Todos deben levar máscaras e luvas de traballo.
Todos degustaron os callos no próximo recinto da festa.
Todos deixaron as súas pílulas de arte vogal.
Todos destacaron a importancia de albergar un campionato mundial.
Todos destacaron o grande ambiente de cordialidade e distensión que se sente neste torneo.
Todos do lugar?
Todos e todos os que crean nun futuro mellor para esta terra teñen cabida.
Todos e todas que organizaron eventos.
Todos e todas saímos sendo un pouco Greta.
Todos e todas xuntos, para pasar unha xornada ben divertida.
Todos eles alumnos de Juan Carlos e Graciela, adestradores do club.
Todos eles amosaron un altísimo nivel competitivo.
Todos eles buscarán o trofeo da Pedra do Brazal.
Todos eles de sobra coñecidos en Vimianzo e en toda a Costa da Morte.
Todos eles desenvolveranse no primeiro semestre deste ano.
Todos eles dirixidos por Alberte Villar e por Ricardo Vigueret.
Todos eles déronche a oportunidade de atoparte con xente e lugares únicos de Galicia.
Todos eles exhiben as súas ferramentas de traballo.
Todos eles forman parte do grupo de poetas mindulláns.
Todos eles na primeira metade.
Todos eles portarán unha camiseta conmemorativa, confeccionada para a ocasión polo concello muxián.
Todos eles quedaron ademais namorados da maxia da fin do mundo.
Todos eles se presentan con diversas propostas escénicas de carácter interdisciplinario.
Todos eles se venderon por máquina.
Todos eles tamén estarán acompañados dunha representación do padroado deste colectivo pontecesán.
Todos eles teñen outros plans para a vivenda.
Todos eles traballaron sobre coidar o planeta cun consumo máis responsable.
Todos eles ven así reflectido a súa achega.
Todos eles, auténticos embaixadores malpicáns.
Todos en formación!
Todos encóntranse en estado ruinoso e só pode funcionar o de Sandelo.
Todos eramos un.
Todos estades convidados a asistir a estes días de verbena.
Todos estamos acostumados a pensar en nós e non coidamos o que nos rodea.
Todos estas implicacións non son sempre valoradas polos clientes.
Todos estes actos e exposicións son de entrada libre e gratuíta.
Todos estes concellos terán novo obradoiro de emprego para este vindeiro curso.
Todos estes contidos, e moitos máis, a golpe de clic.
Todos estes controis forman parte dun operativo especial de Semana Santa.
Todos estes datos corresponden á provincia.
Todos estes datos serán analizados polos técnicos.
Todos estes datos xa son duros de asimilar de por si.
Todos estes equipos pelexarán no resto da liga para non descender.
Todos estes logros non naceron da nada.
Todos estes manxares están elaborados con alimentos da época.
Todos estes muíños encóntranse en estado ruinoso.
Todos estes operarios procedian da zona de Outes e Noia.
Todos estes traballos de posta a punto foron contratados por Mato fóra de Mazaricos.
Todos estes trazos imprímenlle á imaxe do crucificado unha xenuína e contundente personalidade.
Todos están aprendendo a usar as novas tecnoloxías, e ademais, en igualdade.
Todos están con ilusión de estar arriba un ano máis.
Todos falaban de progreso.
Todos falan do ben que se come, e fermosa que é nosa terra.
Todos fixeron as súas actuacións representando o concello ou asociación a que pertencían.
Todos fixeron de Carnota o centro do agro galego estes días.
Todos fomos ese neno labrego de Neira Vilas.
Todos foron trasladados ao centro hospitalario de Carballo.
Todos gañan no intercomarcal de tenis de mesa.
Todos gozaron da maxia do fin da terra.
Todos gozaron de boa poesía.
Todos gustariamos de estar aí.
Todos homes, aínda que se representaban papeis femininos, eran interpretados por mozos.
Todos intentaron e intentan levar unha vida o máis edificante posible.
Todos lembraron ese pequeno neno labrego que todos fomos, que todos mamamos.
Todos levamos toda a vida metidos en política ou movementos asociativos.
Todos levamos un neno dentro, así comezamos a vida non?
Todos levaron agasallos e unha boa aprendizaxe.
Todos loaron o labor dos cociñeiros.
Todos marraron varios man a man claros.
Todos mostraron moi bo ambiente deportivo.
Todos necesitan gañar para evitar problemas.
Todos negativos.
Todos nos equivocamos algunha vez no control do volume e do son.
Todos o recordarán polo seu contaxioso sorriso.
Todos ofrecerán aos clientes diferentes atractivos en cada empresa, por exemplo: descontos, pinchos...
Todos os achados son trasladados ao Museo do Mar para a súa recuperación.
Todos os actos serán en Lamas de castelo.
Todos os actos, son de balde.
Todos os adestradores do fútbol da Costa.
Todos os alumnos seguiron a charla con grande interese.
Todos os anos boto unhas boas vacacións aí en Malpica, respirando a miña Costa.
Todos os anos estamos igual, non?
Todos os anos igual.
Todos os anos vividos na Arxentina cambiaran a súa forma de vida.
Todos os argumentos son válidos, tanto para non xogar como para xogar.
Todos os barcos a terra.
Todos os calendarios actualizados en:
Todos os concellos da Costa da Morte están en positivo.
Todos os concellos proceden ás seguintes decisións comúns:
Todos os concellos quedarán en nivel de restrición media baixa, trala baixada de Cee.
Todos os derbis son complicados, normalmente con moita tensión e pouco xogo.
Todos os domingos de febreiro a xuño, cita no auditorio de Vimianzo.
Todos os domingos de xullo e agosto, visitas teatralizadas nas Torres do Allo.
Todos os equipos gustan de sumar, en cada partido, de tres en tres puntos.
Todos os equipos participan de forma voluntaria.
Todos os escritos deberán de estar en lingua galega.
Todos os espectáculos son de balde.
Todos os fins de semana viamos telenovelas xuntas e aniñadas.
Todos os galardóns.
Todos os gañadores recibiron como premio un diploma e un lote de libros.
Todos os goles chegaron na segunda parte.
Todos os grupos armaron unha boa festa aló por onde pasaron.
Todos os ingredientes para un auténtico choque da liga da Costa.
Todos os ingredientes tivo o derbi: emoción, bo fútbol, ambiente nas gradas e polémica.
Todos os medios de emerxencia xa están desprazados na zona.
Todos os nomeados.
Todos os obsequios son vales para mercar nos establecementos da localidade.
Todos os obxectos estaban incrustados na lousa de mármore.
Todos os participantes coincidiron na conveniencia de darlle continuidade.
Todos os participantes contarán con seguro de accidentes durante a proba.
Todos os participantes deberán levar máscaras de protección e luvas de traballo.
Todos os participantes levaron un agasallo, á parte dos trofeos correspondentes aos primeiros clasificados.
Todos os participantes poderán gozar dun programa cultural e lúdico.
Todos os participantes recibirán un agasallo conmemorativo e un avituallamento.
Todos os participantes terán ao remate da proba un churrasco gratis.
Todos os partidos a estas alturas son finais.
Todos os pasos que dea teñen que ser en terreo firme.
Todos os pobos somos irmáns; simplemente temos diferentes respostas ás mesmas inquietudes.
Todos os premios foron obra da artista muxiá Viki Rivadulla.
Todos os programas culturais de Nadal dos concellos da Costa da Morte.
Todos os programas das letras dos concellos.
Todos os programas de Entroido concello a concello.
Todos os programas de Entroido dos concellos da Costa da Morte.
Todos os programas de Entroido dos concellos.
Todos os programas de Nadal da Costa da Morte.
Todos os programas de Nadal dos concellos da Costa da Morte.
Todos os programas do Entroido concello a concello.
Todos os préstamos realizados na biblioteca prorróganse ata o remate do estado de alarma.
Todos os puntos de vista sobre os cánidos nestas imprescindibles xornadas.
Todos os que alí estaban tentaron axudalo.
Todos os que doaron materiais, mobiliario e obxectos para a casa en xeral.
Todos os que están sentados no banco comerán o turrón?
Todos os que teñen negocios tiveron moitos problemas nas súa actividade diaria.
Todos os que traballaron desinteresadamente nas obras da casa.
Todos os representantes dos concellos da Costa da Morte participantes na xuntanza da Deputación.
Todos os sabores do mundo sobre unha crocante e deliciosa masa.
Todos os temas pódense escoitar no grupo.
Todos os trofeos ou premios con cerámica artesanal de Buño.
Todos os veciños saían a tempo, e ninguén precisaba atención sanitaria.
Todos os voluntarios deberán levar máscara de covid e luvas de traballo.
Todos os vídeos naturais de Francisco Santiago López e Signatus Filme.
Todos os vídeos naturais de Francisco Santiago López.
Todos os xogadores e xogadoras recibiron o seu recordo por participar.
Todos oístes o dito de que "a avaricia rompe o saco".
Todos pasan polas mesmas situacións e axúdanse para superalas.
Todos pediron irse enfrontando, que son os partidos máis bonitos.
Todos pelexarán por acadar o mesmo fin.
Todos podedes participar neste fermoso detalle.
Todos poderán compartir a súa experiencia vital arredor deste dramático suceso.
Todos por supostas irregularidades á hora de recualificar o terreo rústico en urbanizable.
Todos queremos que nos respecten pero, nós facémolo á inversa?
Todos queremos un centro de saúde como Deus manda, que levamos séculos pedíndoo.
Todos queren xogar e todos son "mellores" que o que ocupa o seu posto.
Todos quixeron convidar aos veciños e veciñas a que asistan a esta cita deportiva.
Todos quixeron destacar as bondades deste deporte.
Todos recordan aquela cita como espectacular.
Todos respiraron tranquilos cando, malia a néboa, visualizaron o cartel de meta.
Todos sabemos como vive esta vila o fútbol!
Todos sabemos o resultado da votación.
Todos sabemos que con vontade política case todo se pode axilizar.
Todos sabemos que o estado anímico é fundamental neste tipo de partidos.
Todos saíron a xogar na hora do recreo, con varios pais, e quedaron abraiados.
Todos se colleron da man para prometerllo.
Todos serán no centro cívico.
Todos somos emigrantes.
Todos son obstáculos.
Todos son premios a persoas de alta envergadura que non esquecen as súas raíces.
Todos temas de grande interese para a cidadanía.
Todos temos constancia do que implica o fútbol na Costa da Morte.
Todos temos dereito a gozar, pero con sentidiño.
Todos temos dereito a transformarnos, a crecer e a construír a nosa identidade colectiva.
Todos terán opcións de estar arriba pero vai ser unha maratón.
Todos teñen as súas peculiaridades.
Todos teñen cabida, só hai que ter ganas de bailar e pasalo ben.
Todos teñen que recibir o meu agradecemento.
Todos tiveron unha razón de peso para figuraren na novela.
Todos valoraron moi positivamente este novo recurso deportivo que en adiante funcionará en Mazaricos.
Todos vos poñen coma un dos favoritos a loitar polo título de liga.
Todos vían que necesitaba axuda, pero ninguén sabía como axudalo.
Todos xuntos sería máis fácil.
Todos xuntos, levaron a cabo un desfile polo concello.
Todos á auga!
Todos ían armados de espada que empregaban segundo conviñese.
Todos, con nome propio.
Todos, non ten puntos débiles.
Todos, os sete poemas, foron recollidos polo propio Xoán Creus Andrade.
Todos, xa enganchados e tremendamente ilusionados coa arqueoloxía, coa cultura.
Tolos ou visionarios?
Toma e daca constante sobre todo nunha igualada primeira metade.
Toma e daca constante, con dous equipos moi fortes, pero que saben tocar.
Toma o teu tempo para alimentalas adecuadamente.
Toma un bo vasiño de leite con cada chocolate e fai exercicio moderado.
Tomar conciencia sobre os seus dereitos en materia de igualdade.
Tomar suficiente auga ó longo do día.
Tomaron a palabra os sabios, e falaron ben.
Tomaron boa nota das explicacións do técnico de cultura e historiador, Vítor Castiñeira.
Tomei a mellor decisión da miña vida e encántame traballar cos nenos desa idade.
Tomen boa nota das propostas.
Tomen nota que para manter o Entroido hai que modernizarse.
Tomou a iniciativa o cadro local e gozou de boas ocasións.
Tomou a palabra un Safa que chegaba tras unha completa semana de actos.
Tomou clases con outra muller, considerada pioneira da aviación feminina.
Tomou o seu nome da vila e parroquia de Laxe.
Tomou o seu nome do da parroquia onde se instalou a Casa do Concello.
Tomou protagonismo a poesía, da man das poetas Marta Dacosta e Rosalía Fernández.
Tomás e Nataxa son os propietarios da vivenda e artífices do proxecto.
Tomás fíxose maior e o seu avó púxose moi enfermo.
Tonificación da zona abdominal, brazos, pectorais, pernas e glúteos.
Tonificar, estirar e fortalecer a musculatura que actúa como estabilizadora da columna vertebral.
Toniño aumentaría a súa conta particular cun gol máis.
Toniño cunha fermosa xogada individual conseguía reducir distancias a dez minutos para o final.
Toniño empatou e puido poñer por diante aos de naco antes do descanso.
Toniño materializou un penalti feito sobre el.
Toniño, Brais, Lelo, Adrián Doldán e Suso, despedianse así do primeiro equipo do Corme.
Tono Abelleira será o presentador da cita.
Toque de arrebato: era un toque rápido e continuo coa campá grande.
Torneo base en Cabana e como non, chega a cita cabanesa co fútbol base.
Traemos ademais unha proposta nova.
Torneo de San Sadurniño.
Torneo internacional río Xallas.
Torneos tempo dos peque-futbolistas.
Tornouse algo difícil o partido.
Torre Penedo é un lugar con historia.
Torre Pujales achegounos á cultura do aceite de oliva.
Torreira era especial cos rapaces.
Torreira foi campión da liga da Costa.
Torreira é o cuarto arriba pola esquerda.
Torrelavega, subcampión de Cantabria.
Tortillas, empanadas e viño fan máis lixeira a viaxe ata o medio da ría.
Tortiñas de millo integral.
Total dispoñibilidade, apoio emocional e crianza.
Total interese desperta tamén o novo proxecto do Fisterra.
Touriñán despide o sol a partir deste venres.
Touriñán e Marcos Pereiro, as Mucha e Nucha, coa súa produtora Aira Pro.
Prometen que os asistentes racharan coas risas dunha das citas con entradas esgotadas.
Touriñán queda desprotexido contra a invasión piscícola.
Toño Casais, actor, director, guionista e profesor de teatro ceense.
Toño Casais, novo presidente da asociación de actores e actrices de Galicia.
Toño adiantou aos xalleiros e o Zas tivo que subir liñas.
Toño contoume unha historia que me emocionou moito e me fixo cavilar.
Toño ve complicado valorar que clase de tiburón foi o protagonista desta historia.
Traba afirmou que non sabe os cargos que se lles imputa.
Traba de Laxe.
Traba forma parte de min.
Traba prepárase para as festas do Sacramento.
Traba vibrou co Parga.
Traballa coa pintura, a fotografía e a arte dixital.
Traballa moi ben cos porteiros e sabe moito de fútbol.
Traballa moito por encargos en obras ao óleo ou carbón, especialmente retratos.
Traballa nunha das citas fixas para todos os roqueiros da provincia.
Traballaba para Salvador Méndez, viúvo de María Antonia de sábade.
Traballaba por toda España ata que a empresa se expandiu a países estranxeiros.
Traballaban moi duro, unhas catorce horas ó día.
Traballaban pouco e vivían ben cos aforros que trouxéramos de Brasil.
Traballada igualada do Xallas no campo da cheda.
Traballada vitoria do Calvo Xiria na cañiza.
Traballada vitoria do Mazaricos.
Traballada vitoria do Xallas ante un bo rival.
Traballades máis para empresas privadas ou para concellos?
Traballadora do terceiro sector.
Traballadora incansable, deixa rematada a que será a súa última novela.
Traballadora incansábel pola xustiza, paz e a liberdade e os dereitos das persoas desfavorecidas.
Traballadores da sanidade, pensionistas, colectivos feministas, emigrantes...
Traballadores públicos de Camariñas.
Traballamos catro horas.
O primeiro punto de control témolo na praia.
Traballamos en varios centros de día para persoas maiores.
Traballamos multimarca.
Traballamos para iso tódolos días e confiamos en ser a lista máis votada.
Traballamos para non confiarnos e facer ben as cousas.
Traballamos por e para Tanxugueiras.
Traballamos sabendo superficie e dimensións, e nos adaptamos a iso.
Traballar con actores coma Luís Tosar, Javier bardem, belén Rueda.
Traballar e formarse na Costa da Morte.
Traballar na Costa, o portal de traballo da Costa da Morte.
Traballar nestas condicións debe ser complicado.
Traballar nunha pequena empresa da fin do mundo.
Traballar, trabállase máis para o Nadal.
Traballar?
Traballara con elas en varias ocasións e sabían que facía formigóns de altas resistencias.
Traballaranse aspectos técnicos, de coordinación e equilibrio, e coñecementos tácticos.
Traballaron arreo para deixar un lugar máis xeitoso, plantando árbores autóctonas entre outras actividades.
Traballará nunha das paredes do aparcadoiro da horta do casino.
Traballarán durante estes días en todo o municipio.
Traballaría de albanel.
Traballas dende casa ou mantedes a atención na oficina?
Traballas ou traballaches?
Traballas xa nalgún outro proxecto?
Traballastes máis que un domingo calquera, e iso que non había mercado?
Traballei arreo e xa empezaba a destacar.
Traballei con varias discográficas.
Traballei moi ben coa xente da Costa da Morte, principalmente, cos veciños das aldeas.
Traballei tanto coma a maior parte dos homes.
Traballo de adestrador persoal, monitor de actividades dirixidas e preparador físico de tenis.
Traballo desde nena, coa familia.
Traballo diario, gozar disto, e confiar.
Traballo feito.
Traballo na estación mariña da Universidade de Santiago.
Traballo nun proxecto para o recoñecemento automático de topónimos en textos medievais.
Traballo nunha escola infantil e estou procurando novas posibilidades.
Traballo, traballo e máis traballo.
Traballo, traballo e traballo.
Traballos manuais e festa fin de campamento.
Traballos manuais.
Traballou con eles as distintas probas que aparecen no seu libro "universo pitágoras".
Traballou e acabou por ter éxito o Mazaricos na súa visita ao Cerqueda.
Traballou en varios sectores, destacando sempre en postos de cara ó público.
Traballou nun petroleiro similar ao "Prestixe".
Traballou varrendo as rúas das cidades e cando aforrou diñeiro volveu a Galicia.
Traballámolo para que tomen conciencia da dimensión real do problema.
Trabállase a intervalos, a través de cambios de intensidade e velocidade do pedaleo.
Tractores contra o ouro.
Tractores, segadoras, remolques, rozadoiras...
Trad-cabaré lingüístico.
Tradicionalmente o Porteño sempre foi un durísimo rival na Grixa.
Tradicionalmente viñan realizando os seus labores no porto, no propio peirao e á intemperie.
Tradición e calidade combináronse para amosar os nosos produtos máis auténticos na feira.
Tradición, cultura popular...
Tradición, cultura, música, artesanía...
Tradición, xantares e ríos de viño en San Fins.
Tradicións relacionadas co poder rexenerador da natureza e a forza purificadora da auga.
Tradicións, xantares e ríos de viño en San Fins.
Traduciríase éxtase e decepción segundo o bando cara ao que un incline.
Tradución de Daniel Vázquez Caamaño.
Tradución e análise de Daniel Vázquez Caamaño.
Traduzo a bibliografía publicada no breve dicionario de literatura paraguaia.
Traemos as fotos de Xusto Gómez do rescate.
Traemos hoxe unha desas bitácoras que só funciona de verán.
Traemos hoxe unha dobre sesión de cante e peregrinación cun denominador común.
Traemos hoxe unha vista histórica e diversa á Costa da Morte.
Traemos hoxe, como cada martes, as crónicas das ligas xuvenís.
Traemos unha breve análise do celta de Vigo.
Traemos xa hoxe mércores, a axenda para a longa ponte dos defuntos.
Traendo eventos a Fisterra de primeiro nivel, en especial durante o vindeiro ano Xacobeo.
Traeremos unha completa entrevista con ela a vindeira semana.
Traería sen lugar a dúbidas as fontes!
Traería tamén para aquí un pouco de igualdade social.
Traficantes de soños.
Trail nocturno cova do lobo.
Trail parellas: paseo do Anllóns.
Traio un extra.
Trala apertadísima ida das semis, os veteranos afrontan a volta con grandes incógnitas.
Trala ardua deliberación...
Trala cargada Semana Santa carnotá, chegarán as festas dos remedios a Lira.
Trala cita vimiancesa, dúas probas están no horizonte.
Trala completa xornada, fíxose entrega das medallas a todos os participantes.
Trala continuación as carballesas adiantaron filas e saíron a premer máis arriba.
Trala continuación, as visitantes saíron en tromba para intentar darlle a volta ao marcador.
Trala desaparición das industrias, irá o peche en cadea da maior parte deles.
Trala expulsión do porteiro, ocupou a portería o defensa Brais Álvarez.
Trala expulsión o Dumbría tivo algunha ocasión clara que non soubo resolver.
Trala marcha de camuel o camariñán pepucho colleu a rendas do equipo esta semana.
Trala pausa de hidratación o partido igualouse ata o descanso.
Trala presentación oficial das dúas marabillosas rutas, toca catalas.
Trala sesión agasallarán a cada asistente cun marcapáxinas da obra.
Tralas citas de Dumbría e Camariñas, esta fin de semana toca Santa Comba.
Tralas concentracións nas vilas de baías e Zas, toca demostrar o cabreo na Coruña.
Tralla de Malpica achegando boa música á axenda sonora da Costa da Morte.
Tralla de Malpica.
Tralla!
Tralla...
Tralo aviso, chega a confirmación.
Tralo completo éxito do ano pasado, o concello agarda unha repercusión semellante.
Tralo descanso a tónica foi moi similar.
Tralo descanso cambiaron as tornas.
Tralo descanso e co partido sen dominador claro tira Leo unha falta ó pau.
Tralo descanso o Camariñas cambiou a cara e se meteu no partido.
Tralo descanso os locais espertaron e conseguiron reducir distancias a través de Miguel.
Tralo descanso os visitante colleron as rendas do partido.
Tralo descanso veu a loucura toda.
Tralo descanso, cambiou por completo a decoración.
Tralo descanso, igualouse a contenda cun par de cambios de posición dos de Julio.
Tralo descanso, nunha xogada similar a do primeiro gol, Ivi marcaba de cabeza.
Tralo descanso, o Dumbría saíu sólido defensivamente, e achegándose con perigo ó Marco visitante.
Tralo descanso, o Xiria mellora en ataque pero o Sarria non decae.
Tralo descanso, o líder saíu disposto a reducila distancia no marcador.
Tralo descanso, os vimianceses deron un paso adiante e gozaron de máis ocasións.
Tralo descanso, os visitantes acurtaron distancias, pero non foi suficiente para achegarse no marcador.
Tralo descanso, pero empataría Gabi para os locais tras unha boa xogada colectiva.
Tralo descanso, saíron moi enchufadas as visitantes.
Tralo desembarco pirata no Entroido de Vimianzo, agora toca Baíñas.
Tralo desfile o xurado, relacionado coa materia, deliberará sobre os galardóns.
Tralo empate, chegaría os mellores minutos dos visitantes e tamén as mellores ocasións.
Tralo empate, o choque puido caer para os dous lados.
Tralo gol os dous equipos continuaron coas ocasións pero as porteiras seguían inspiradas.
Tralo gol tiña moito perigo o Fisober e Noe case fai o segundo.
Tralo gol, os visitantes recuaron e os locais levaron o peso do encontro.
Tralo o empate do Cabana, o Carnota ponse líder por primeira vez na tempada.
Tralo paso por vestiarios o partido baixou en intensidade.
Tralo paso por vestiarios, o Sofán conseguirían recortar distancias.
Tralo primeiro gol chegaría a calma nos locais e o bo xogo.
Tralo ronsel dos azuis, tres equipos máis sumaron os seis puntos ata agora disputados.
Tralo rotundo éxito do ano da súa estrea, non podía fallar.
Tralo rotundo éxito do ano pasado, non cabía outra que repetir.
Tralo segundo gol o encontro púxose moi costa arriba para os locais.
Tralo tempo de descanso, máis do mesmo.
Tralo tempo de lecer, Lucho empataría o encontro despois dunha falta lateral.
Tralo ton de aviso final, lóxica euforia para as "artaicas" e desconsolo para as locais.
Tralo xantar medio millar de persoas invadiron o Cairo.
Tralos intensos cuartos, esta pasada fin de semana abríanse as semis.
Tralos montes, por terras de arcos, en Mazaricos, tivo un dos seus primeiros destinos.
Trampas contra as motos e bicis nos montes.
Transcendental segue a ser cada partido para o Ponteceso, aínda pechacancelas.
Transcorrido certo tempo, o agora investigado intentou iniciar unha relación sentimental.
Transcorrido outro ciclo de tres anos fundei unha axencia de tradución en Galiza.
Transcorría esta fase de partido e as locais víanse superadas constantemente pola presión visitante.
Transcorría o partido cun dominio local pero con pouca intensidade.
Transcurrían os minutos e a igualada non se desfacía.
Transformación?
Transforman materiais de refugallos en obxectos belos.
Transformouse nunha das teóricas clave do movemento empirista.
Transición ataque-defensa.
Transmiten sinais ós sistemas efectores que expresan os diferentes ritmos fisiolóxicos e conductuais.
Transmitiron a emoción.
Transmítelle tamén os meus parabéns.
Transparencia e supervisión de todos os movementos económico-financeiros.
Traqueotomía, alimentación parenteral, oxixenoterapia e medicación que o desorientan constantemente.
Tras a baixada do monte, continuaranse as actividades lúdicas na praia de Carnota.
Tras a casa de Antón e folgue queren instalar uns eólicos.
Tras a primeira metade, aparecían as máis claras ocasións locais.
Tras a primeira sesión, cal foi o resultado do persoal?
Tras a proxección audiovisual das instantáneas procedeuse ó acto de homenaxe.
Tras a regueifa celebrarase unha churrascada e un baile coa animación do dúo omega.
Tras a segunda metade, Burgas non era quen de bater a Paula.
Tras a segunda metade, Patri volvía igualar o encontro.
Tras a segunda metade, primeiro Laura e despois Marga atopábanse con Lía.
Tras a segunda parte, chegaban os cinco minutos tolos.
Tras a segunda parte, remontaron os locais en dous penaltis.
Tras algún contratempo con lesión chegamos ao faro de Roncudo, sitio percebeiro por excelencia.
Tras as imaxes os actos desprazaranse á praciña do río dos píos.
Tras as imaxes os actos desprazáronse á praciña do río dos píos.
Tras as mostras de afecto e respecto, leuse o veredicto e entregáronse os premios.
Tras botar unhas boas bágoas, os protagonistas subiron á mesa redonda.
Tras comentalo coa súa muller sumouse á iniciativa.
Tras dominar a liga regular, o independente e os ciclóns metéronse na finalísima.
Tras dous anos de pandemia, volve o blues á fin da terra.
Tras dous avisos, Luisito recortou ao seu par e axustou para igualar.
Tras ela, volverán a baixar as temperaturas.
Tras escoitar as explicacións da enxeñeira agrónoma de Íntegro puxeron en práctica moitos dos coñecementos aprendidos.
Tras ese gran xogo na segunda e terceira manga, o equipo caeu.
Tras esta concentración o seleccionador debe conformar o equipo masculino que acudirá ao mundial.
Tras esta perda, Manuel buscoulle traballo á súa muller en Suíza.
Tras esta segunda metade, Andrea Muíño, Noe ou Inés tiveron oportunidades para a igualada.
Tras esta segunda metade, Laura despois dunha boa combinación do equipo igualaba o partido.
Tras esta segunda metade, Marta tivo dúas grandes ocasións.
Tras esta segunda metade, Noe tiña unha boa ocasión nun libre indirecto.
Tras esta segunda metade, Patri mandaba ó pau.
Tras esta segunda metade, Sara mandaba un balón que tocaba o pau.
Tras esta segunda metade, chegaron os mellores momentos das locais.
Tras esta segunda metade, chegaron os minutos tolos e decisivos do partido.
Tras esta segunda metade, de novo Marta adiantaba as xogadoras locais.
Tras este fracaso, queremos poñer a producir ao país, somos un país con potencialidade.
Tras este partido rematan a competición oficial.
Tras facer unha incursión na praia, rubiron o monte carnotán, e volveron ao concello.
Tras gozar con este partido, esta fin de semana houbo cita en Cee.
Tras iso, pola listaxe de puntuación nas oposicións, adxudícanche unha praza.
Tras isto, Castrexe e Saulo armaron unha boa xogada que desaproveitaron no último pase.
Tras isto, ambos os equipos quedarían con dez homes polas expulsións de Pose e Abel.
Tras isto, ambos os equipos tratarían de achegarse á área rival pero sen fortuna.
Tras isto, o Corcubión apertou ata o final, mais o resultado non se movería.
Tras isto, o Outes buscou á desesperada un empate que non chegaría.
Tras isto, os visitantes buscarían o empate, o cal chegaría por mediación de Mato.
Tras media hora de cor verde, Bruno adiantaba aos visitantes.
Tras mes e medio de continua subida, a curva xa xirou.
Tras numerosas chegadas por banda, Isma conseguía abrir a lata.
Tras o acto inaugural tivo lugar a Pasarela de Deputación da Coruña.
Tras o descanso dominio era dumbriés e con varias ocasións falladas.
Tras o descanso, unha boa xogada de Filipe serviulle a Marcote para igualar.
Tras o descanso, a película repetiuse.
Tras o gol viríanse arriba as locais, coincidindo cos peores minutos das pontecesanas.
Tras o paso por vestiarios, seguiu sendo un partido moi igualado con poucas ocasións.
Tras o seu visionamento, os blogueiros participaron nun debate.
Tras o tempo de descanso cambiaron as cousas.
Tras ollar o complicado parte de sancións, comezamos a previa da xornada pola Preferente.
Tras pasar a disposición xudicial atópase en liberdade con cargos.
Tras pasar por diversos traballos como o de costureira, de comercial...
Tras pedilo unha e outra vez, déronme a licenza.
Tras rematar a liga de fútbol sala, os pequenos artistas do balón recibiron felicitacións.
Tras un ano de idas e voltas, o caso quedou sobresido.
Tras un ano en fase de probas, a depuradora comezará a funcionar correctamente.
Tras un bo corte de pelo, leva agora un colar vermello.
Tras un comezo con moitas expectativas, o Fisober vai collendo ritmo de competición.
Tras un debate suscitado polas preguntas á mariscadora.
Tras un descanso, os asistentes visitarán unha explotación agraria de Coristanco.
Tras un encontro moi igualado, decidiu o choque quen marcou primeiro.
Tras un interesante paseo ata a praia corveira, os visitantes entran na lonxa.
Tras un longo ano de aprendizaxe chegan as merecidas vacacións.
Tras un par de claras ocasións de gol Isma adiantou ós locais nunha falta.
Tras un posible penalti a petis, anotou Estéfano o gol que parecía definitivo.
Tras un verán de pandemia, o ano pasado xa volvía acoller unha boa visita.
Tras un xantar en Olveiroa, a expedición foi percorrendo as instalacións municipais.
Tras unha boa xogada combinada, Elsa remataba no segundo pau e facía o terceiro.
Tras unha complicada liga regular, con moitos paróns, partidos aprazados continuamente...
Tras unha longa e difícil deliberación, estes son os premiados:
Tras unha ou dúas fases eliminatorias, quedará só un representante de cada parroquia.
Tras unha primeira metade sen demasiadas ocasións, Oreiro abriu o marcador nunha contra.
Tras unha valoración dos danos, as dúbidas xiraban en torno á imaxe da virxe.
Tras uns cuartos con ata dúas prórrogas, as semis chegan moi igualadas.
Tras varias sesións de votacións máis que complicadas, o colectivo envía os finalistas:
Tras varios intentos, o pleno de Ponteceso puido ser gravado.
Tras visitar a fervenza de Rus collemos dirección Santiago e paramos en San Paio.
Tras visitar outras zonas como Malpica, Camariñas...
Tras vivir un partido entretido e igualado, os puntos quedaron a casa.
Trasladamos a sección gastronómica que nos brindan dende turismo Carballo á fin de semana.
Trasladar á poboación unha serie de consellos básicos.
Trasladeime aquí pola situación laboral que vive o noso país!
Trasladeime aquí polo traballo da miña parella.
Traslados un a un?
Trasno, mentalini e o mago Dani García.
Traspasa fronteiras o desafío do Atlántico.
Traspés do resto de equipos costeiros nesta xornada.
Trata dos cabalos salvaxes nos nosos montes.
Tratamento das augas residuais en sarteguas.
Tratamento precisamente Santiago defende que hai tratamento, e que funciona.
Tratamos de cubrir as necesidades básicas pero sen deixar de lado outros aspectos importantes.
Tratan de facer algo que non chegamos a comprender.
Tratan diferentes temáticas como asuntos familiares, sentimentais, psicolóxicos etcétera...
Tratando así, de aforrar no arranxo das vías públicas empregando medio propios.
Tratar de evitar os erros doutras rutas, como a masificación do francés.
Tratar de revitalizar as nosas aldeas.
Tratarase de igual xeito dunha actuación de carácter pechado para o público escolar.
Trataremos de repartir os minutos da mellor forma posible...
Trataremos de ser o máis competitivos posibles na Copa da Costa...
Trataremos pois de responder a preguntas coma estas:
Trataron de reaccionar os visitantes, de novo cun fútbol moi directo e sen profundidade.
Trataríase dun descubrimento de enorme importancia.
Trato persoal.
Tratouse dun pioneiro da migración.
Tratouse dunha explosión de gas.
Tratouse dunha saída de vía cun único vehículo implicado, que impactou lateralmente contra unha árbore.
Tratouse dunha vivenda abandonada, pero o lume tiña risco de propagarse ás vivendas lindeiras.
Tratábase de non cometer erros, e así saíu a cousa.
Tratábase de restos de madeira e labras amoreadas.
Tratábase dun camión ríxido que transportaba vigas metálicas que sufría unha saída de vía.
Tratábase dun canciño abandonado que de feito xa busca fogar a través de Salvacadelos.
Tratábase dun xogo moi entretido: "as bólas".
Tratábase dunha casa chea de luxos.
Tratábase dunha emocionante, pero ao mesmo tempo, perigosa aventura.
Tratáronse varios puntos, como a aprobación inicial da modificación das normas subsidiarias urbanísticas.
Traxedia e gloria veremos nestes campos.
Traxedia en Coristanco nesta fin de semana.
Trazos que determinan un territorio de riqueza inesgotable e beleza impresionante.
Traémola un pouco a desmán pois as ligas xa rematadas a actividade redúcese.
Traían as semifinais desta copa unha final adiantada.
Trece bares da vila participan este venres na ruta do pincho do bocado divino.
Trece son os debuxos de Fernando Lado que se poden ver na mostra.
Treixadura, a mítica banda galega, traerá o seu singular espectáculo ao escenario fisterrán.
Treme Mercadona...
Tremen ata os edificios, e os baixos acaban absolutamente esfolados.
Tremen os de Ordes vendo os precedentes.
Tremenda a afección que se está xerando na bisbarra polas carreiras de obstáculos.
Tremenda a cantidade de restos que chegan ao mar dende a terra.
Tremenda a competición deste pasado domingo polos montes de Dumbría.
Tremenda a expectación no concello de Zas co martes de Entroido.
Tremenda a fin de semana a vivida en Carballo.
Tremenda a participación na festa dos maiores de Santa Comba.
Tremenda a proposta festexeira que propoñen os veciños de Buño cada Entroido.
Tremenda a remontada do Corcubión que dá aos de Manolín un respiro importante.
Tremenda a sesión vermú que viviu a praza da Ribeira de Corme.
Tremenda a súa precampaña.
Tremenda conmoción no fútbol da Costa tras dous graves sucesos nos campos da zona.
Tremenda da temporada que completou esta fin de semana a familia do Bergantiños.
Tremenda desilusión do Cee, que encarrilaba o partido tras unha boa primeira metade.
Tremenda esta Teresa Moure, cunha potencia nos seus escritos que traspasan as paredes.
Tremenda foi a súa declaración sobre Galicia bilingüe.
Tremenda malleira que endosou o Calvo ao equipo santiagués.
Tremenda novidade da que dá conta o concello de Santa Comba.
Tremenda vitoria a conseguida polo Fisober nesta terceira xornada da Preferente Galicia.
Tremenda xornada a vivida esta primeira fin de semana.
Tremenda é a historia de desdén do concello de Coristanco coas súas depuradoras.
Tremendamente contento temos ao bo de Suso Lista.
Tremendamente efectivo amosouse o Dumbría tralo parón de Nadal.
Tremendamente eficaz está o líder.
Tremendamente emotiva, coma sempre, a Semana Santa de Fisterra.
Tremendamente igualada era a segunda metade, con poucas ocasións, pero para os dous equipos.
Tremendamente intensa e emocionante a gran final entre dous equipazos.
Tremendamente intensas están as dúas ligas xuvenís.
Tremendamente interesante está liguilla previa á fase de ascenso á liga galega xuvenil.
Tremendamente interesante.
Tremendamente orixinal a idea para o primeiro disco dos Héctor lera e dous calquera.
Tremendamente positivas son estas citas gastro-solidarias.
Tremendamente produtivas son estas rutas de sendeirismo pola Costa da Morte.
Tremendamente proveitosas son as irmandades dos concellos galegos cos concellos doutros países.
Tremendamente quente está a vida política na vila palilleira.
Tremendo chega o parte de sancións esta semana.
Tremendo como está o Balonmán Camariñas.
Tremendo encontro en Vimianzo entre dous dos candidatos a todo este ano.
Tremendo espectáculo para todo aquel que queira exhibir o seu coche.
Tremendo este comezo de temporada para os nosos equipos.
Tremendo final de liga a que viviron Zas e Muros en San Andrés.
Tremendo o Monte Louro que segue sendo unha das sorpresas da temporada.
Tremendo o concello de Dumbría.
Tremendo o equipo que estará detrás do evento.
Tremendo o exemplo que nos deran naqueles meses de loita contra a invasión piscícola.
Tremendo o parte de sancións desta última semana de fútbol da Costa.
Tremendo o potencial deste Bergantiños de veteranos.
Tremendo o que caeu esta noite en Muros.
Tremendo o rescate que protagonizou hoxe o helicóptero de Salvamento en Malpica...
Tremendo partidazo destes tres.
Tremendo partido en San Pedro, no que se xogaban máis de tres puntos.
Tremendo...
Tremendos os xogos lingüísticos que inventan para facer dúas impresionantes parodias do deporte rei.
Tremendos todos os concursos que artellou o Concello de Vimianzo para este Nadal.
Tremeu todo o estado, trala sacudida da nova da abdicación do rei.
Tren circular para a ruta da olería.
Trepidante visita de Fisterra ao Puebla.
Tres achegamentos perigosas foi a bagaxe ofensiva dos azuis, nos que debutou Xavier.
Tres aletas de táboas de surf, unha mochila, unhas lentes de sol.
Tres anos marabillosos en Lira e Portocubelo!
Tres anos máis tarde construiríase o primeiro restaurante con servizo de habitacións.
Tres arquitecturas do pan, todas elas amantes de espazos solleiros e ventosos.
Tres bergantiñáns na elite europea do polo, un deporte de novela.
Tres cabalgatas percorreron todas as parroquias do concello Malpica a pesar do mal tempo.
Tres casas do pincho na actual rúa Antonio Porrúa.
Tres casas do pincho na parte alta da travesa de San Marcos.
Tres chegadas, tres goles.
Tres ciclopes da nosa Costa.
Tres citas ás que non se pode faltar.
Tres costeiros explicaron o documental antes da proxección.
Tres cuartas partes do mesmo co xeriátrico.
Tres cuartos de entrada, que supón bastante público para un encontro desta categoría.
Tres das imaxes xa foron longamente comentadas con anterioridade.
Tres dos catro goles cormeláns levaron consigo algún erro chave.
Tres dos cinco murais que conforman esta nova edición xa locen rematados.
Tres dos muíños atoparanse próximos ao trazado da ruta xacobea.
Tres días de festa cargados de actos litúrxicos e de actuacións musicais.
Tres días de festa, sábado, domingo e luns, co Combo Dominicano incluído.
Tres días de moito troula con sardiñada incluída.
Tres días de verbeneo animados coas mellores orquestras.
Tres días do trofeo concello de Outes para decidir o campión.
Tres días refuxiados nun campamento de surf, ideando, gravando e editando material audiovisual sen parar.
Tres días tamén de lío nas festas do Carme de Barizo, Malpica.
Tres equipos cambiaron de adestrador nestas últimas semanas.
Tres equipos nun mesmo campo e cada un nunha liga diferente.
Tres erros do Baldaio que lle poden saír moi caros ao final de tempada.
Tres festivais que che gusten, ou tres festivais que recomendes.
Tres festivais que lle gusten a Pablo, ou tres festivais que recomendes.
Tres fornidos cans buscan unha nova familia en Salvacadelos.
Tres frontes ten abertas o concello dumbriés en materia ciclista para este curso.
Tres galegos da Costa da Morte en terras montevideanas.
Os tres goles antes do descanso eran o mellor testemuño dun partido incontestable.
Tres goles moi rápidos ó inicio do encontro facían presaxiar o espectáculo.
Tres grandes paróns que non lle permitiron coller ritmo o partido neste arranque.
Tres incendios en Baio, Fisterra Vimianzo fan saltar todas as alarmas tamén na Costa.
Tres ingresaron en prisión por orde xudicial.
Tres mandou o Baio en disparos afastados e un a Esteirana.
Tres medallas para o piragüismo costeiro en sabero.
Tres medallas para o piragüismo de Dumbría.
Tres meses traballando e unha semana na casa.
Tres mil historias, tres mil traxedias, moitas veces esquecidas.
Tres minutos chave a raíz da expulsión decidiron na recta final.
Tres minutos despois, Noe empataba ao definir ben nun man a man.
Tres minutos despois, mandaron as de Ourense o balón ao traveseiro.
Tres minutos máis tarde, volven a adiantarse as de Esteiro a través de Sandra.
Tres mocións aprobadas houbo apoio completo para aproba varias mocións.
Tres motivos principais para visitarnos.
Tres na primeira parte e un na segunda.
Tres novas diferentes transmitiu a Preferente.
Tres novas probas en marcha para os amantes do atletismo.
Tres novos cintos negros, de categoría, para a comarca.
Tres novos cursos de cociña vén de convocar o concello de Dumbría.
Tres ocasións clamorosas tivo Xurxo, que non gozou da súa tarde.
Tres ou catro claras precederon o gol de Riero, que sería definitivo.
Tres padexeiros dumbrieses ás portas da Selección Nacional.
Tres partidos distintos os vividos esta fin de semana nas ligas autonómicas.
Tres peixes voando.
Tres percebeiros rescatan un compañeiro que caeu ao mar.
Tres poemas que conmoveron ao público asistente.
Tres probas que xa o ano pasado nos deixaran estampas moi simpáticas.
Tres problemáticas diferentes que converxen nunha mesma conclusión.
Tres programas de viabilidade dos negocios e os produtos comarcais.
Tres propostas concretas, e importantes, do seu programa.
Tres puntazos para os de Lobelos.
Tres puntos de ouro sumou o Corcubión na visita da Esteirana a Cubaleiro.
Tres puntos desde o corazón e a humanidade.
Tres puntos en xogo de gran valor para todos eles.
Tres puntos para o equipo e tres goles para ti.
Tres puntos que lle asentan na prata da categoría.
Tres puntos que se levaron os de Muros dun terreo de xogo moi complicado.
Tres puntos vitais para o Soneira que o sacan dos postos de descenso.
Tres situacións diferentes atopamos aos tres equipos costeiros nas ligas autonómicas.
Tres son os cursos de informática que están en marcha no concello de Zas.
Tres son os descensos directos, e ata nove pasarían a ser.
Tres séculos enraizado no espazo que seguramente ocuparon outros exemplares antes que el.
Tres vitorias e tres derrotas para os nosos equipos.
Tres vitorias que os deixan moi ben colocados.
Tres voltas despois, a terceira galega pon punto e final á súa tempada regular.
Tres xogadas tardaron os de Emilio Uzal en responder e igualar.
Tres xogadora indispostas e unha lesionada.
Tres xogadores da Costa da Morte clasificados para o campionato galego de bádminton.
Tres xogadores do Voleibol Dumbría, coa selección galega no campionato de España.
Trevisani e o presidente da Asociación de Empresarios Costa da Morte, Pablo Canosa.
Tribo vai representando a Galicia.
Tribunais que se pronunciaron na súa contra.
Tributo dende Muros.
Tricio Fernández, economista.
Trikitrakes, ao estar integrada no proxecto 'reláxese' do anterior grupo de goberno.
Trillo González, Ledicia.
Trillo foi expulsado nos locais, que aguantaron dez minutos con dez.
Trillo resolveu só diante do porteiro cun golazo.
Trinta minutos dun labor defensivo encomiable, nos que deixaron ao Novás en sete goles.
Tripla alerta laranxa a que sufrimos estes días co paso da borrasca Beatriz.
Tripla cita coa obra poética e salgada de Viki Rivadulla.
Tripla cita coas festas de San Martiño na Costa da Morte.
Tripla cita cos torneos estivais esta fin de semana no fútbol costeiro.
Tripla derrota para os nosos.
Tripla derrota polo norte, pero con gran sabor de boca.
Tripla festa en Cernes, na parroquia de Cee.
Tripla presenza costeira na liga galega infantil este ano.
Tripla visita de medallistas galegos ás vilas da Costa da Morte.
Tripla vitoria da familia do Voleibol Dumbría.
Tripla vitoria esta semana para o balonmán costeiro.
Triplo certame de fotografía, relatos e curtas coa natureza de protagonista.
Triplo cruce de declaracións sobre o polígono empresarial de Vimianzo.
Triplo dobrete nas categorías de base.
Triplo empate pois no máis alto da táboa, co Corcubión e Mazaricos.
Triste destino dos humanos e da soberbia dos grandes...
Triste imaxe que se repite en toda a nosa Costa.
Triste o día de hoxe na Vila do Cristo.
Triste, chamou ao doutor.
Triste, moi triste.
Tristemente estase expandindo a moda de cesar adestradores na Costa.
Triunfa en Francia converténdose rapidamente nunha das figuras da vangarda escénica.
Triunfante quedada de españois en Zurich con fins laborais.
Triunfar para min é facer as cousas ben, esteas onde esteas.
Triunfo con susto.
Triunfo importante que mantén ós nosos rapaces na parte nobre da táboa.
Triunfo sufrido do Soneira no municipal ante un moi necesitado Bertamiráns.
Triunfos dos conxuntos da zona alta-media, e derrota dos máis necesitados de puntos.
Trivial de Nadal.
Trofeo "machiño" de tenis.
Trofeo Migueliño, que se celebrou esta pasada fin de semana na Coruña.
Trofeo Paco del Riego, ao xogador máis valioso do torneo:
Trofeos para os tres primeiros equipos masculinos.
Trofeos para os tres primeiros equipos mixtos.
Tropezón inesperado do líder ante un Castriz capaz do mellor.
Troula ou boa música?
Troula, fe, música, exposicións, natureza...
Trouxo unha desas mulleres versátiles, capaces de todo.
Trucho, da Escola de Porteiros Nordés, entregoulles unhas luvas coas súas tallas.
Tráfico non permite celebrar o ultratrail Camiño dos Faros.
Trátase apenas de dúas persoas que deron positivo nas probas.
Trátase así do único circuíto galego no que participa máis dun concello.
Trátase da "esfolla" da espiga e a almacenaxe da palla.
Trátase da aplicación gratuíta de lectura de realizade virtual máis empregada.
Trátase da cita relixiosa máis importante do ano na Costa da Morte.
Trátase da cuarta verbena do pais que conta co apoio da marca este verán.
Trátase da festa do deporte de Aspadex, como sucedera o ano pasado.
Trátase da maior incautación realizada en Galicia nunha única actuación.
Trátase da terceira cita en importancia do calendario, despois das de Teo e Friol.
Trátase da vixésima edición do evento, que se celebrará na praia da Ribeira.
Trátase de "Milonga de aquí" que ten aire emigrante platense no seu cadencia meditativa.
Trátase de "Vinte puntos de fuga, antoloxía de poesía galega contemporánea".
Trátase de Federico Sánchez.
Trátase de Gustavo Mesías, de orixe corcubionesa.
Trátase de Robertín.
Trátase de atraer a toda a veciñanza, e facela partícipe desta divertida sesión.
Trátase de evitar que aniñen nos nosos tellados.
Trátase de facer partícipe ós adultos da tradición galega de cociñar filloas no Entroido.
Trátase de fomentar a compra na vila nestas datas tan importantes para as empresas.
Trátase de gozar coas fotos realizadas polo gran fotógrafo Xurxo lobato.
Trátase de ilas axudando a que marchen, dalgún xeito.
Trátase de non poñer límites ao noso camiño.
O libro está centrado no mundo da piratería.
Trátase de quitarte do medio.
Trátase de realzar o concepto de funcionamento global do corpo.
Trátase de relatos que non teñen practicamente argumento.
Trátase do Castelo do Príncipe, situado na parroquia de Ameixenda.
Trátase do cruceiro dos Santos, situado no lugar de Cheis, na parroquia de Bamiro.
Trátase do espectáculo de danza-creación infantil "xogando coa arte", da compañía experimenta danza.
Trátase do obradoiro Gorín, situado no baixo dunha das casas da rúa Santa Catalina, en Buño.
Trátase do premio Arume de poesía infantil, que outorga a fundación Neira Vilas.
Trátase do primeiro poemario de Marisé, e do seu primeiro libro en galego.
Trátase do proxecto de traballo en rede "Interritmos: sons do rural".
Trátase do terceiro obradoiro que nace froito da sinerxía entre o pequeno comercio.
Trátase dun "espectáculo creado por mulleres que queremos rir de nós mesmas"...
Trátase dun "hotel literario", o primeiro destas características en Galicia.
Trátase dun ambicioso "programa de educación familiar e socialización para a diversidade".
Trátase dun artista veterano cunha dilatada carreira no mundo musical.
Trátase dun campionato non competitivo, cunha clara intención formativa cargada de deportividade.
Trátase dun cartel cheo de alusións ao festival.
Trátase dun dos principais eixes de comunicación interna de Mazaricos.
Trátase dun encontro fotográfico e literario que visitará parte do concello de Ponteceso.
Trátase dun encontro internacional onde competirán atletas de Alemaña, Austria, Suíza e España.
Trátase dun espazo aberto no que compartir a paixón polos libros.
Trátase dun feito illado?
Trátase dun feito semellante ao que ocorría o pasado en Corcubión.
Trátase dun libro coral onde as mulleres son protagonistas rescatadas do deserto, do silencio.
Trátase dun libro de memorias.
Trátase dun libro de poemas infantís que leva por nome acuario.
Trátase dun novo número da colección "Chave mestra", que recolle a nosa historia tradicional.
Trátase dun novo portal dedicado ao mundo da creación e da actualidade cultural.
Trátase dun pequeno concello na comarca mineira da provincia de León.
Trátase dun pequeno tramo de estrada que nunca se chegou a urbanizar.
Trátase dun produto altamente solicitado.
Trátase dun programa de compostaxe doméstica, subvencionado pola Deputación da Coruña.
Trátase dun programa moi noso, que Ferroatlántica sente como propio.
Trátase dun proxecto con visión de futuro.
Trátase dun selo internacional de música electrónica que se dedica ao tecno.
Trátase dun taller de modelado.
Trátase dun taller gratuíto sobre os coidados en positivo arredor da menopausia.
Trátase dun tramo xusto ó pasar o hospital.
Trátase dun xogo moi aditivo que ademais pode descargarse gratuitamente desde múltiples plataformas.
Trátase dunha actividade organizado pola Fundación Fedis encadrada na campaña "Somos activos".
Trátase dunha adaptación libre do clásico conto "Pulgariño".
Trátase dunha andaina incluída na ruta dos segredos do val de Vimianzo.
Trátase dunha axencia de venta de escapadas ao longo do noso país.
Trátase dunha cadela adulta, ten sobre un ano e é de raza pequena.
Trátase dunha campaña de San Valentín coa que se pretende dinamizar o comercio local.
Trátase dunha campaña para pedir a moratoria a novos parques eólicos en toda Galicia.
Trátase dunha casa de película.
Trátase dunha cesión de diferentes pezas para unha exposición temporal nun museo de Galicia.
Trátase dunha competición de técnica onde os nenos compiten por idades e graos.
Trátase dunha das obras máis populares e lidas en Xapón nos últimos cen anos.
Trátase dunha estrada sen saída polo que as causas do accidente descoñécense.
Trátase dunha experiencia que inclúe unha escapada ornitolóxica e un concurso fotográfico.
Trátase dunha exposición fotográfica que repasa a historia dos estaleiros da ría do Anllóns.
Trátase dunha exquisitez da Costa da Morte mal aproveitada.
Trátase dunha final adiantada.
Trátase dunha formación específica sobre o uso da linguaxe inclusiva entre o persoal municipal.
Trátase dunha embarcación que simula o Titanic, promovida pola asociación batucada Trikitrakes.
Trátase dunha mobilización sen precedentes.
Trátase dunha nave onde se gardan pacas de herba seca e fertilizantes.
Trátase dunha obra cun simbolismo persoal moi importante.
Trátase dunha obra cuxo guión está centrado na figura dos galegos que emigraron.
Trátase dunha obra que procura a esencia da muller rural, valorándoa e elevándoa.
Trátase dunha pandemia, ou?
Trátase dunha pintora e escultora representativa do expresionismo alemán.
Trátase dunha proba aberta á que pode acudir calquera veciño da comarca.
Trátase dunha proba puntuable para a clasificación nacional da federación española de baile deportivo.
Trátase dunha profesión de carácter fundamentalmente manual e que require dunha alta cualificación.
Trátase dunha proposta destinada a nenas e nenos de entre cinco e doce anos.
Trátase dunha reunión aberta para todos os afectados da comarca.
Trátase dunha versión libre de Álex rigola.
Trátase dunha zona de lecer que os veciños levan pedindo desde fai tempo.
Trátase pois dun proxecto creativo-educativo enmarcado dentro do plan municipal de igualdade de oportunidades.
Trátase sen dúbida da intervención material máis salientable do proxecto.
Trátase, pois, dun libro abertamente dirixido a mulleres...
Tráxica a nova acontecida na tarde de onte en Ponteceso.
Tráxica a ponte para o Calvo Xiria.
Tráxica mañá esta en Vimianzo.
Tráxica mañá nas augas da Costa da Morte.
Tráxica noite a deste domingo en Dumbría.
Tráxica noite a deste xoves.
Tráxica tarde dominical co pasamento dun mozo de Gures.
Tráxico máis ben.
Trémeme a man.
Trío arbitral cos capitáns no Ponteceso-Corme.
Trío de corda.
Trío de derrotas.
Trío de líderes no ecuador da liga de verán de Muxía.
Trío de vitorias.
Tríptico das escolas de Balonmán Xiria.
Tríptico do curso.
Trípticos da exposición.
Tsunami en Xapón, con ameaza nuclear.
Tubos xigantes!
Tuenti de "Que pasa na Costa".
Neste caso o Ferrolterra pagou os pratos rotos.
Turgalicia escolle o Camiño dos Faros para o anuncio de outono.
Turgalicia percorre en bici a Costa da Morte.
Turismo Fisterra une lazos con Santiago e presenta unhas novas xornadas do longueirón.
Turismo de cantimplora.
Turismo de granxa.
Turismo sostible para o desenvolvemento.
Turismo?
Turistas e veciños aproveitaron as citas para coñecer a historia deste singular pazo.
Turoperadores de todo o mundo interesáronse na Costa da Morte na Turexpo de Silleda.
O neno vivía con varios curmáns mestres, despois do pasamento da súa nai.
Táboas da liga alevín norte.
Táboas da liga benxamín norte.
Táboas da liga intermunicipios de Bergantiños.
Táboas en Lombáns no choque que enfrontaba ao San Lourenzo co Carnota.
Ela é técnica de turismo do Concello de Laxe e unha das grandes promotoras do plan.
Técnicas de procedementos de limpeza en aloxamentos turísticos.
Técnico cultural do concello de Moaña.
Técnico de agricultura de París.
Técnico en deportes náuticos.
Técnico superior en actividades físico-deportivas e salvamento acuático.
Técnicos do concello de Camariñas.
Témolo na prensa galega en 'Cuba vinte anos atrás'.
Témolo visto facendo da Costa da Morte a fronteira do surf extremo.
Témolo visto montando a Tremosa, unha das grandes ondas da península.
Témoste visto xa coa vasoira limpando camiños, ou facendo traballos de intendencia.
Téxtiles tradicionais.
Téñeno que separar, como sexa.
Téñense en conta as capacidades técnicas e financeiras das entidades impulsoras.
Téñoa visitada moitas veces pero a miña relación é só profesional.
Téñolle moito aprecio e espero que nun futuro poida estar coa selección galega.
Téñolle moito cariño, débollo todo.
Téñome que despedir.
Téñoo falado moitas veces e creo que a mensaxe entendeuse.
Típico derbi en Xaviña, moi trabado e disputado, e con emoción no marcador.
Típico derbi muradán de moita tensión, moita intensidade, pero pouco fútbol.
Típico derbi no que non importaron as diferenzas na táboa.
Típico partido de derbi, igualado, intenso e disputado, con poucas ocasións nas dúas áreas.
Título de licenciado ou graduado en lingua e literatura galega.
Títulos que demostran que cada gol vale.
Tivo que ser creado nese momento do auxe.
Tívose que ventilar tamén o garaxe.
Tíñame moi enganado, e utilizoume canto quixo.
Tíñamos claro que era fundamental non encaixar goles e iso fixemos.
Tíñao difícil para escoller.
Tócache moito transporte urbano?
Tócalle agora remar á actual directiva.
Ao equipo tócalle reflexionar sobre as expulsións.
Tócalles ás administracións dar un paso adiante.
Tócalles agora unha semana de descanso para recargar baterías.
Tócavos facer moitas máis horas?
Tócavos un calendario difícil, na busca da promoción.
Tódalas actividades son gratuítas e contan co apoio económico da Deputación Provincial da Coruña.
Tódalas actividades son gratuítas e contan coa axuda económica da Deputación Provincial da Coruña.
Tódalas actividades son gratuítas e están dirixidas a profesionais hostaleiros e poboación interesada.
Tódalas actividades, visitas e obradoiros son de balde.
Tódalas idades.
Tódalas pezas corresponden a un patrón de altísima calidade construtiva e estética.
Tódalas pezas que compoñían esta máquina, feitas manualmente con materiais normais, tiñan nome.
Tódalas súas obras son motivo de controversia e algunhas son destruídas.
Tódalas visión válidas, así como as interpretacións.
Tódolos asistentes recibiron un diploma acreditativo da realización da acción formativa.
Tódolos clubs quixeron felicitar ao Muxía polo seu éxito.
Tódolos concellos piden.
Tódolos días vemos peregrinos case que xogándose a vida polas estradas da zona.
Tódolos homes casados bailan coas súas mulleres.
Tódolos males se á parten de ti.
Tódolos meus compañeiros e compañeiras non dubidaron en que fose eu.
Tódolos participantes recibiron unha medalla como agradecemento pola súa participación.
Tódolos sinais presaxian unha abondosa colleita: cumprida de corpo e graúda na espiga.
Tómase o segundo desvío á esquerda por un camiño da concentración parcelaria.
Tómoo máis en serio porque ao final isto engancha.
Ubaldo Cerqueiro entrevistará en directo a Óscar Leis.
Uf, teño moitos.
Uf...
Ui, sen discusión, dende a hamaca que hai na terraza da miña casa.
Ulla "naceu" tras un proceso de cicloxénese explosiva, e está a aproximarse a Galicia.
Ultimamente vémoste en todos os eventos.
Un "afán recadatorio" que non deixa en boa imaxe aos profesionais...
Un "rumor"?
Un Aldaolado para xente miúda.
Un Apalpador ao que, por certo, coñeceremos de preto estes días.
Un Baio en alza xoga o outro partidazo, en Padrón ante o favorito Flavia.
Un Baio que recibe a un Puebla en apuros.
Un Baíñas que demostrou estar demasiado abaixo para o equipo que hai.
Un Baíñas reactivado ganou con claridade en Esteiro.
Un Braulio que ademais lidera con diferenza a táboa do goleador.
Un Bruno que salvou varias ocasións ao longo do partido e que foi fundamental.
Un Cabana moi oportunista sorprendeu no primeiro acto.
Un Cabana non terá unha ocasión como esta para gañar en Ara Solis.
Un Cabana que só reafirma que o seu mimo ás categoría inferiores é exemplar.
Un Cabana que tamén está de capa caída.
Un Camelle que plantará cara a todos.
Un Camelle que se aproveitaba do desconcerto local e acumulou ocasións.
Un Capote que era expulsado por celebrar en exceso o gol.
Un Carballo de Carballo, o único exemplar costeiro no catálogo galego de árbores senlleiras.
Un Carnota que puido ampliar a renda en varias ocasións que salvaba Marcos.
Un Carnota que sufría a velocidade dun recuperado Corme.
Un Carrillo que mesmo ofrece alternativas.
Un Castrelo que vai recuperando efectivos e mellora cada semana.
Un Cee coa sorte de cara derrotou con claridade o Ponteceso.
Un Cee que ademais estaba a defender á perfección.
Un Cee que chegaba ao partido coma se fose unha final.
Un Cee que se coloca agora con seis puntos e tres partidos disputados.
Un Cerqueda ben plantado en Xaviña sorprendeu ó Buño no derbi local.
Un Ciclón arrasou no campionato de barrios de Esteiro.
Un Corcubión con moitas baixas sucumbiu ante un efectivo Laxe.
Un Corme campión.
Un David que non fallou na segunda e fixo dous bos goles.
Un Dumbría de altos voos.
Un Dumbría descarado.
Un Dumbría que repite a seguinte semana recibindo o Outes.
Un Elvis que repetirá a noite do sábado en Laxe.
Un Entroido coas melloras marcas da comarca, sobre todo en participación.
Un Entroido de cervexa e artesanía en Santa Comba.
Un Entroido de circo en Dumbría.
Un Entroido de pinchos en Muxía.
Un Entroido de tapas e cócteis en Santa Comba.
Un Entroido dobre en Corcubión.
Un Entroido moi animado en Vimianzo.
Un Entroido olímpico en Muros.
Un Entroido para unir e divertir en Cerqueda.
Un Entroido que chega ademais con varias frontes abertas.
Un Entroido que vale un imperio.
Un Entroido, o de Dumbría, que está a gañar moitas posicións nos últimos anos.
Un Fernando que foi expulsado por primeira vez na súa carreira.
Un Fisober moi ben plantado e combativo non pasaba excesivos apuros.
Un Fisober moi ordenado poñíalle as cousas moi difíciles ás do Leis.
Un Fisterra comandado por un Toni que vai collendo o ton e se nota.
Un Fisterra finalista de copa.
Un Fisterra que lograba unha dura derrota na cancha do descendido pechacancelas.
Un Fisterra que ten un equipo moi completo, e que conta cun capitán-goleador.
Un Fisterra que tiña unha ocasión para escaparse lixeiramente e queda metidísimo no pozo.
Un Fisterra que vén moi forte e conta con varias pezas claves.
Un Fisterra que, ademais, segue sen encaixar, e xa van tres xornadas.
Un Fran que xa debutou co primeiro equipo.
Un Huelvis que fará ademais de adestrador de porteiros para todas as categorías inferiores.
Un Kike que se tiña que perder este especial choque.
Un Laracha - Fisterra para arrincar o novo curso da Preferente.
Un Laxe que desperdiciaba moitas ocasións e que tampouco estaba fino en defensa.
Un Laxe que está inmerso na fermosa loita por entrar na promoción.
Un Lema que foi presentado polo filólogo malpicán Xosé Manuel Varela.
Un Lira que segue sufrindo problemas de enfermidades e lesións.
Un Malpica dignísimo competiu contra un dos grandes candidatos ao ascenso a Preferente.
Un Marco simbólico onde as oportunidades para organizar unha acción colectiva estarán presentes.
Un Marcos que se amosa contento con estas iniciativas.
Un Martín que xa non cre nas axudas.
Un Mato que ademais non se vai desvincular do equipo.
Un Mazaricos moi vertical dende o inicio quería seguir coa xeira de vitorias.
Un Mazaricos que foi "aprendendo a apreciar".
Un Modesto repaso aos costumes da avespa asiática.
Un Muros que tivo que lamentar a lesión de Álvaro, que mancou o xeonllo.
Un Muxía que segue acusando o gran número de baixas coas que conta.
Un Muíño na escola.
Un Nadal cheo de teatro en Fisterra.
Un Nadal completísimo en Muxía.
Un Nadal de cantos e contos coas Raigañas de Cerqueda.
Un Nadal de compras e actividades no centro comercial Finisterrae.
Un Nadal de música, poesía e teatro en Cee.
Un Nadal deportivo, comercial e artesanal en Malpica.
Un Nadal exquisito en Muxía.
Un Nadal infantil en Dumbría.
Un Nadal máis co Apalpador.
Un Nadal para nenos en Zas e para maiores en Baio.
Un Parlamento bastante esquivo, historicamente, á Costa da Morte, en canto aos seus parlamentarios.
Un Pereira que a piques estivo de ser expulsado e foi substituído.
Un Pereiriña moi camorrista, que xogou de ti a ti ante o Porteño.
Un Picallo que dixo que "hoxe é o comezo dunha nova etapa en Ponteceso".
Un Roberto Pladur moi batallador dispuxo doutra clara na primeira.
Un equipo que chega con moitas propostas baixo o brazo.
Un Samaín diferente con Ramón Caamaño en Corcubión.
Un Seaia que tras un bo comezo, acabou desperdiciando unha vantaxe de dous goles.
Un Senra que coñece de sobra o equipo.
Un Silva que vencía precisamente en Vimianzo, afundindo o cadro soneirán.
Un Sofán feito para ascender, que consegue o merecido premio tras unha grandísima campaña.
Un Sofán que sufría para superar ao Outes, pero que mantén o liderado.
Un Sofán que tamén se reforza co loureán Juan de Dora.
Un Soneira coa sorte de cara tomou Valga e venceu o Cordeiro con solvencia.
Un Tordoia que levaba o peso do partido ante un Corme que esperaba atrás.
Un Vila de Cee de ferro.
Un Volantes que saía descarado e nada máis comezar se metía por diante.
Un Xacobeo sen Vaosilveiro.
Un Xallas moi serio logrou a igualada ante o estudantil en callobre.
Un Xallas máis pensando na copa que na liga caeu en Bembibre no derbi.
Un Xosé María Varela que fai balance.
Un Zas que perde moito no deportivo e tamén no persoal.
O partido rematou no un a cero.
Un abono natural que serve para utilizalo na agricultura.
Un equipo que só puido vencer no último minuto.
Un acceso que terá como finalidade permitir unha entrada máis directa á nova cadea.
Un accidente bastante aparatoso que deixaba un dos vehículos nestas complicadas condicións.
Un accidente de tráfico atrasou un ano a finalización da carreira.
Un accidente múltiple na devandita curva provocaba que a baixada tivera que suspendida.
Un achegamento ao mar exemplar aos usuarios destes dous centros.
Un acordo que, en todo caso, está pendente da aprobación da Xunta.
Un acto con moitísima emoción, con intervencións das familias e outras espontáneas marabillosas.
Un acto moi reivindicativo, emotivo e sobre todo colectivo.
Un acto no pobo falou e pediu xustiza, pediu perdón para Manuel.
Un adestrador de ouro no fútbol da Costa.
Un adestramento regular terá beneficios sobre a composición corporal.
Un adeus esperado e divertido ao hospital de Cee.
Un adeus fondamente galego para Antonio Pérez Prado.
Un adeus garimoso para un amigo da Costa da Morte.
Un adeus moi garimoso para Andrés Pazos Pérez.
Un adeus moi garimoso para Andrés Pazos Pérez.$
Un agarrón sobre Roi deu nun penalti aproveitado e convertido a gol por Piti.
Un agasallo en forma de escudo tallado en madeira.
Un agasallo moi recomendable para este Nadal.
Un agradable espazo de comunicación tomando un café.
Un alcalde "de vacacións".
Un aliciente máis.
Un alto cargo imputado na fraude forestal.
Un alumno carballés e un ceense, á final da olimpíada de filosofía.
Un ambicioso programa para formar ao profesorado en materia medioambiental.
Un ambiente entrañable propio da zona galega pero nun recuncho de Suíza.
Un ambiente espectacular para ver como os favoritos se metían na final.
Un ambiente, tanto popular como mediático, perfecto.
Un amigo para a avoa con Salvacadelos.
Un amor de iguais.
Un amor moi pouco absolutista.
Un amor que non se mide por horas, senón por momentos.
Un amor que non valeu a pena, senón a alegría.
Un amor que te faga grande, que te faga medrar.
Un amor sen barreiras e sen temas tabú.
Un amor sen mitos.
Un ano de acción social, cultural e medioambiental da asociación boca de sapo.
Un ano de actividades no faro Vilán cos empresarios de Camariñas.
Un ano de carencias no transporte da bisbarra.
Un ano de fraude forestal en primeira persoa.
Un ano de moitas novidades a nivel municipal, comarcal e provincial.
Un ano de sorpresas na Semana Santa de Fisterra.
Un ano de trasnos.
Un ano despois de novo delirio no Carral.
Un ano despois empecei a estar no programa a tarde tamén como colaborador.
Un ano despois sacamos de novo o asunto da caixa, para intentalo de novo.
Un ano despois tocoulle vivir o golpe máis duro da súa vida.
Un ano despois todo cambiou.
Un ano despois, gozabamos con "Os soños do mar de Laxe".
Un ano despois, non hai resposta por parte da administración autonómica.
Un ano e medio, aproximadamente.
Un ano en clave coral ata o final.
Un ano en clave coral en Baio.
Un ano máis Cabana recibe unha visita moi especial.
Un ano máis celebramos o día das Letras Galegas.
Un ano máis celebrouse a Festa da Carballeira de Baio.
Un ano máis de poemas eróticos nas Sisargas.
Un ano máis non hai quen lle gañe.
Un ano máis o Bueu segue sendo a besta negra do Camariñas.
Un ano máis o rali de Noia non defraudou.
Un ano máis os nosos equipos caen ás primeiras de cambio.
Un ano máis tarde Uxía intégrase no grupo na Lúa.
Un ano máis volven a Zas as rutas de sendeirismo para coñecer o municipio.
Un ano máis volveron coincidir dúas das citas festivaleiras do verán costeiro.
Un ano máis, Vimianzo énchese de entroideiros.
Un ano máis, a Malpica vidú cup terá carácter internacional.
Un ano máis, a escola municipal de danza en Ponteceso ponse en marcha.
Un ano máis, o lugar de Lires sobre problemas coas inundacións.
Un ano máis, o programa das xornadas terá varios puntos de atención.
Un ano máis, os compañeiros de Badius Teatro os que desenvolvan as clases.
Un anuncio que fala por si só da necesidade desta infraestrutura.
Un anuncio que sería unha broma se non fose de mal gusto.
Un ao alza, o local, e o outro á baixa, os visitantes.
Un aparcadoiro con servizos para autocaravanas.
Un aplauso para el!
Un aquí intentando difundir isto; outro alí intentando dinamizar aquel...
Un arao dos cons na Praia Grande de Malpica.
Un argumento que non lle vale a Carrillo.
Un argumento que, así e todo, define o por que do noso eterno atraso.
Un arranque de liga espléndido despexounas rapidamente.
Un artigo da química María Varela.
Un artigo de Alejandro Lamas sobre Moraime: historia dun camiño.
Un artigo de Amaro Lamas: da memoria perdida.
Un artigo de Xosé Manuel Varela: un náufrago na Costa da Morte.
Un artigo no que se debate sobre a necesidade dunha infraestrutura esquecida.
Un artista inesperado.
Un ascenso que permitiría ademais ao Monte Louro manterse na liga da Costa.
Un aspecto do edificio durante os traballos de derrubamento.
Un asunto con moita historia na Costa da Morte.
Un asunto que ademais é exportable a todos os portos galegos.
Un asunto que nunca acaba o dos excrementos dos cans.
Un asunto que require un estudo en profundidade das asistencias en competición.
Un asunto que vai contra a liña de flotación desta varada, economicamente, comarca.
Un atopámolo en Lires.
Un atípico emigrante da Laracha en Montevideo.
Un autobús escolar pantasma percorre Muros.
Un autogol do canteirán finalizou a épica vimiancesa, empezada minutos atrás.
Un auténtico fervedoiro de vida.
Un auténtico golazo na tarde de onte e que non sería o último.
Un auténtico luxo contar na Costa da Morte cunha persoa como Adolfo Safa.
Un auténtico luxo.
Un auténtico partidazo entre dous dos mellores equipos da categoría.
Un auténtico partido de ida e volta, con emoción pero sen demasiado vistosidade.
Un auténtico pracer coincidir con eles nos terreos de xogo.
Un auxilio de socorro.
Un aval no que cada socio farase cargo dunha cantidade concreta.
Un avance do que se vén polos festivais galegos este verán.
Un avance moi importante sobre todo á hora de restaurar unha casa.
Un baile con Carolina Otero dende a Galería Mulleres de Muxía.
Un Balonmán Camariñas intratable buscará o ascenso.
Un balón ao lombo da defensa acabou no gol visitante.
Un balón ao pau de Javichu ao fío do descanso puido significar o empate.
Un balón colgado que Isma remata a gol.
Un balón dividise entre o gol e saír fóra.
Un bambán de tubaxes.
Un banzo máis abaixo a cousa comezou mesturada.
Un banzo máis arriba, na primeira, o Dumbría xoga o seu segundo derbi consecutivo.
Un bar, a casa do pescador, alugado polo pósito a un particular.
Un barco de madeira de ferro construído nos estaleiros da desembocadura do río Anllóns.
Un barco na zona do porto deportivo do náutico estaba ardendo.
Un baúl da Arxentina.
Un berro cultural para restaurar os conxuntos de Moraime e San mariño de Ozón.
Un berro para limpar o Museo de Man e o Cemiterio dos Ingleses.
Un berro pola pesca artesanal.
Un berro pola pesca artesanal con Xosé Iglesias.
Un berro polo parque natural no Monte Pindo xa!
Un bidón no medio das rochas da zona dos Miñarzos, en Lira, Carnota.
Un bidón nos Miñarzos.
Un biólogo reconvertido en xornalista gastronómico.
Un bloqueo en protesta polos baixos prezos do leite destas multinacionais.
Un bo Baíñas castigou severamente ao Buño.
Un bo ano para os medios en galego.
Un bo comezo de vacacións!
Un bo disparo de Juan de Dora tívoo que deter o meta local.
Un bo día, os foucellas viron un barco aló na Lobeira grande.
Un bo equipo do que se esperaba máis.
Un bo equipo, unha familia ben levada, dende logo!
Un bo exemplo de como funcionan as administracións.
Un bo exemplo de como unha comunidade creada na rede serve para moitísimo.
Un bo exemplo de unión para toda a bisbarra!
Un bo exemplo para os cativos...
Un bo exemplo é a guía da paisaxe pensada para alumnos e mestres.
Un bo final de temporada sempre da ánimos de cara á seguinte.
Un bo número de monllos construían unha "esparxa".
Un bo partido dos muradáns.
Un bo partido preparatorio para a vindeira fase de ascenso.
Un bo pase Mauro a Juan novamente que se precipitou e definiu mal.
Un bo pase de Antón aproveitouno Mario para adiantar ós locais.
Un bo peche de temporada para o balonmán feminino costeiro.
Un bo remate de Manuel Luís e unha acción de Estéfano decidiron.
Un bo susto levou esta mañá a parroquia de Ameixenda.
Un bo síntoma de que a recuperación da actividade cultural emerxe de novo.
Un bo tanto de Vítor, un clásico do club, foi o significativo clímax.
Un bo vaso de viño tinto.
Un bo xeito de colaborar con Anajata.
Un bo xeito de crear cultura patrimonial.
Un bo xeito de entrar polo dente.
Un bo xeito de facer comarca.
Un bo xeito de seguir formándose e mellorar a atención.
Un bo xeito este de facer entender a problemática real a través da creatividade.
Un bo xeito tamén de recuperar a arte mariñeira da cociña máis moderna.
Un boca a boca que vale o seu peso en ouro en materia turística.
Un bonito contraataque permitiu aos de Vítor Pazos tomar vantaxe.
Un botellazo amargou a festa do fútbol en Cerqueda.
Un brillante colofón a unha excelente tempada.
Un bronce con acento costeiro no campionato de España de seleccións de voleibol.
Un bus de Monbus incendiábase á altura do cemiterio de Ameixenda.
Un bus levará aos visitantes a Pasarela para comezar na aldea o percorrido polos penedos.
Un busto en homenaxe ao párroco de Buxantes.
Un buzo da Garda Civil de paisano rescata un neno na praia das salseiras.
Un básico de transparencia.
Un caderno?
Un cadete fisterrán do Dumbría probará co levante.
Un cadro dumbriés que empataba ante o residencia e queda no ecuador da táboa.
Un cadro fisterrán que chegada ademais con moitos xuvenís e cansos pola copa.
Un cadro herculino que goleaba ao filial do Fisober.
Un cadro que estreaba adestrador, e que completou un gran partido.
Un café con...
Un caldeirón varado na praia Langosteira.
Un calendario pódese explicar con dúas pedras aliñadas co leste e o oeste.
Un camariñán de altos sopros.
Un cambio co que estamos facendo país, cidadanía, estruturando o territorio.
Un cambio de rumbo buscan tamén en Preferente.
Un cambio mundial faise necesaria esta homenaxe.
Un camiño cheo de sentidos.
Un camiño novo por Cee e outro pechado por Dumbría.
Un camiño que, non vos esquezades, non é dos trasnos, é de todos vós.
Un camión de tapóns solidarios dende a Costa da Morte para Matías.
Un camión modificado para ofrecer servizo de duchas.
Un camión, cargado de porcas de cría, sufría unha saída de vía nunha recta.
Un campamento no que as linguas son as protagonistas.
Un campamento viquingo na Costa?
Un campionato ao que acudía o equipo galego, que se proclamou campión.
Un campionato do mundo nos ríos Xallas e Anllóns.
Un campionato e dous subcampionatos galegos para o piragüismo Dumbría.
Un campionato merecido tras rematar a liga regular sen coñecer a derrota.
Un campionato provincial e dous subcampionatos para o Manuela Rial de voleibol.
Un campionato que non tardará en chegar, iso seguro.
Un campionato que pon fin a esta longa tempada.
Un campionato que sofre este ano importantes variacións.
Un campionato, dous subcampionatos galegos e dous bronces nas súas categorías de formación.
Un campión de España e dous de Galicia para a familia deportiva de Cee.
Un campo que ten moita máis vida alén do fútbol.
Un campus que botaba a andar onte coa presentación oficial na casa do pozo.
Un can abandonado e outro ao que non poden coidar buscan familia en Salvacadelos.
Un can aparece abandonado por Muxía e xa busca fogar en Salvacadelos.
Un cancioneiro recolle a literatura oral de Cabana.
Un carballés e outro muradán.
Un carballés nun mundial.
Un cargo provisional, pendente de ser ratificado nas vindeiras semanas.
Un carnotán e unha corcubionesa lideran a nova dirección comarcal de Galiza Nova.
Un cartel de luxo para unha noite seguramente inesquecíbel e chea de sorpresas.
Un caso clarísimo de apropiación cultural.
Un caso como o da moción de censura de Vimianzo necesita grandes investigadores.
Un caso concreto que non modifica o xenial ambiente xeral en Arliña.
Un caso de libro é a pesca.
Un caso dáse en Laxe.
Un caso escandaloso é o do ministro de enerxía.
Un caso especial ofrécenolo o concello de Ponteceso.
Un caso moi singular de costa de alto valor paixasístico é a Costa croata.
Un caso práctico de por que é importante que os cans leven microchip.
Un caso que acaba de ser sobresido.
Un caso semellante, subido ás redes sociais, neste caso por Negreira.
Un caso único en todo o estado nos territorios con lingua propia oficial.
Un castelo medieval contra a invasión dos viraventos.
Un castelo para a vila.
Un catálogo que forma pare do proxecto "abertos ao galego".
Un catálogo que sae a luz tras varios meses de traballo comarca a comarca.
Un celeiro especializado, perfectamente deseñado para conservar o millo, secalo e gardalo.
Un cemiterio feito exclusivamente para este naufraxio.
Un centenar de cativos xa goza do xadrez na Costa da Morte.
Un cento de establecementos participarán nas xornadas cómete o mar.
Un cento de persoas concentrábanse ás portas do hospital Virxe da Xunqueira.
Un cento un cabaneses foron de vivos a santo andré de Teixido.
Un central ou medio mui polivalente.
Un centro de Alexandre rematouno frouxo Juan de Dora.
Un centro de Elías a Mario abriu o marcador a pouco do descanso.
Un centro de Lucas rematouno Alejo fóra antes do gol inicial de Doldán.
Un centro de Luís non chegou Juan de Dora por pouco.
Un centro de Mario cun remate impresionante de Lagoa foi a sentenza.
Un centro del era rematado por mika para romper o xeo.
Un centro por banda de pesco que Deivi remata coa cabeza.
Un centro que sempre foi visto como unha quimera polos veciños da zona.
Un centro xute de Luisito foi ao traveseiro.
Un certame de marcapáxinas e moita lectura para as Letras Galegas de Zas.
Un certame de pintura nacional dende Ponteceso que une artistas e espalla cultura.
Un certame que fusiona cultura e igualdade.
Un certame que pretende descubrir ao pequecho máis artista sobre a táboa.
Un certame que valorará a calidade nutricional do ensilado, despois de analizar as analíticas.
Un chisco de sal.
Un choque bonito de ver en todo caso.
Un choque con moita tensión, por momentos demasiada.
Un choque disputado no Irmás Patiño ante o mal estado do céspede da Grixa.
Un choque dos que fan afección.
Un choque emocional e económico moi grande, e difícil de asimilar.
Un choque foi un auténtico partidazo, con dous equipos buscando sempre a vitoria.
Un choque marcado por un minuto fatídico, que privou ao Fisober dun mellor resultado.
Un choque moi disputado, con moitas interrupcións e imprecisións por parte de ambos os equipos.
Un choque no que debutaba cano nas filas carnotáns.
Un choque que tivo unha metade de cada cor.
Un choque tenso, cun Sofán que se adiantaba tras unha mellor primeira parte.
Un circuíto para unir a provincia a través do xadrez.
Un claro exemplo de como está o país.
Un claro exemplo de solidariedade provocada pola migración.
Un claro exemplo do que estamos a vivir é o Pindo.
Un club de cata de viños na Costa da Morte.
Un clásico a estas alturas do ano.
Un clásico contra un que está a facer historia.
Un clásico da economía galega.
Un clásico da nosa idiosincrasia levada ao outro lado do Atlántico.
Un clásico da realidade galega.
Un clásico disparo afastado de Matías puxo o único tanto no marcador.
Un clásico dos últimos anos que segue sendo fiable.
Un clásico galego que serve para descubrir un lugar estratéxico da segunda guerra mundial.
Un clásico isto dos roubos de cable de cobre na bisbarra.
Un clásico polo que te queres deixar convencer...
Un clásico problema que botou abaixo ducias de asociacións nos últimos tempos.
Un clásico que non podía faltar na nosa listaxe de recunchos.
Un clásico que pouco a pouco esperemos que deixe de ir pasando.
Un clásico verde, Rubén Forján, defenderá nesta ocasión a camiseta dos 'Irmandiños'.
Un clásico xa destas fotodesfeitas.
Un clásico, Nito, ocupaba o lateral dereito.
Un coche de segunda man, unha oferta de emprego, un cupón cun bo desconto...
Un coche envorcara, e a condutora e única ocupante quedara no interior.
Un coche queda calcinado diante do cruceiro de Seiruga.
Un coche sufría unha saída de vía e estampábase contra un poste.
Un colchón no camiño.
Un colexiado moi tarxeteiro.
Un colexio xalleiro, exemplo da implantación do sistema plurilingüe en educación infantil.
Unha cor que escollía el mesmo.
Un comité moi crítico co momento da paralización.
Un compañeiro ofreceulle a súa casa e alí quedou durante unha semana.
Un compañeiro tirouse por el pero non puido collelo e volveu para terra.
Un compendio de actividades para confraternizarse coas máxicas rochas graníticas.
Un completo Nadal teatreiro para Fisterra.
Un completo catálogo de naufraxios para a rexión costeira máis perigosa do mundo.
Un completo programa moito máis que unha gran verbena son estas festas.
Un completo.
Un complicado campionato foi un campionato completo para os nosos.
Un comunicado que conclúe cunha clara acusación.
Un concello que faga unha completa remodelación da súa imaxe corporativa.
Un concello que non dubidou en acollela, e que comparte cofinanciamento coa Deputación.
Un concello que reitera, con esta fotodesfeita a necesidade de proceder á reparación inmediata.
Un concello que segue ampliando as vías de comunicación cos veciños e veciñas.
Un concello sen memoria histórica?
Un concello á altura dos tempos.
Un concepto diferente do proceso de ensino e aprendizaxe.
Un concerto aberto a todo o mundo e con entrada de balde.
Un concerto pequeno, agradable que non sofre a distancia dos grandes concertos.
Un concurso busca a mellor foto laboral.
Un concurso cavernícola para dinamizar a vida musiqueira da contorna de Muros.
Un concurso de autofotos sempre ten impacto, e así o comprobaron coa participación.
Un concurso de curtas co móbil.
Un concurso de debuxo para ilustrar o artigo da protagonista, María vitoria moreno.
Un concurso de escaparates para incentivar as compras no Nadal malpicán.
Un concurso de microrrelatos para mirar "de fronte" á violencia de xénero en Vimianzo.
Un concurso de microrrelatos para recoller como sairemos do confinamento.
Un concurso en Camariñas o concurso 'contos de medo!
Un concurso moi especial que permitiu levar varios trofeos da Olería de Buño.
Un concurso no que cinco alumnos do centro obtiveron mención malia á dura competencia.
Un concurso no que xa participan tres propostas da Costa da Morte.
Un concurso que ademais quere promover o interese pola literatura en galego.
Un concurso que se completa coa exposición.
Un concurso xornalístico para divulgar a arqueogastronomía soneirá dentro de do mar á terra.
Un concurso xornalístico para divulgar a arqueogastronomía soneirá.
Un conflito polo que o tempo pasa de balde.
Un congreso en Carballo para profesionalizar o fútbol galego.
Un congreso internacional para Bergantiños.
Un congreso modelo de desenvolvemento na Costa.
Un consorcio podería ser a solución.
Un contedor amarelo xigante, instalado en Boiro, é unha das imaxes icónicas da campaña.
Un conto co menú nas tabernas de Carballo.
Un conto das milagres cotiás da patria Fisterra.
Un conto de Viki Berre para despedir o Nadal.
Un contrapunto efectista que adozaba en parte o seu traca-traca pesado.
Un contrato que esquece toda conciliación familiar posible, e sen dereito a vacacións, permisos...
Un control o pósito esixe un control.
Un convenio do que fixeron balance esta semana os responsables de ambas as entidades.
Un convenio que permite axudar a corenta familias xalleiras, como acontece en Malpica.
Un convento convertido en hotel por San Francisco.
Un conxunto cun enorme potencial, e moi difícil de bater.
Un conxunto que garda moita relación con outros petróglifos do país.
Un conxunto que sorprende pola súa estrutura e que permite unha agradable visita.
Un corazón humano de palillo co lema "descubrindo Camariñas-corazón do encaixe".
Un corcubionés do Dumbría mantense na Selección Galega de Voleibol praia.
Un cormelán ao campionato galego de judo.
Un cormelán na Copa do Mundo.
Un cribado que tamén solicita Carballo.
Un cruceiro ao solpor de Fisterra.
Un crédito con supostas vantaxes para estamentos públicos.
Un cuarto da poboación da Costa da Morte vive fóra.
Un curruncho cultural de libre expresión "barística".
Un curso de atraso para o que non hai razóns.
Un curso destinado a saber utilizar os mapas en plena natureza.
Un curso impartido na casa dos veciños da parroquia do Couto.
Un curso para formar guías do Monte Pindo.
Un curso para ofrecernos ferramentas para sermos, ademais de pais e nais, educadores.
Un curso que chega cunha novidade importante: a semipresencialidade.
Un curso sen actividades extraescolares.
Un córner que sacan pechado e, coa axuda do vento cólase pola escuadra.
Un cúmulo de nomes que forman a vangarda literaria da Costa da Morte.
Un da Arousa e outro dos Ancares.
Un dato positivo da xornada foi que non houbo ningunha expulsión.
Un debate electoral entre os candidatos, público e aberto na Casa da Cultura Cee.
Un debate que contará con axentes implicados na atención turística.
Un debate que nacía da propia veciñanza ceense.
Un debate, por certo, eternamente aberto, como indican os organizadores.
Un debut de peli.
Un debuxo colectivo que pasará a formar parte da familia da diáspora.
Un debuxo dende Cee para o rei.
Un decrecemento vexetativo claro e un envellecemento crónica da poboación, reflectido perfectamente nas gráficas.
Un deles adquírese en propiedade e o outro, mediante o sistema de alugueiro.
Un deles por exemplo, a zona que vai dende fenllido a Serantes.
Un deles será o concello de Corcubión.
Un deles tusiu cinco veces na cara dun dos voluntarios.
Un deles xa foi dado de alta mentres os outros dous seguen hospitalizados en observación.
Un deles é Luís, claro, o único da súa categoría.
Un deles é o de Óscar Leis.
Un deles é o monte As Salgueiras.
Un deles é o xerente da empresa corcubionesa Galinus, Daniel Cerqueiro.
Un deles, Os Miúdos, xa pasou de etapa dumbriés esta xornada.
Un deles, sen dúbida, é o da educación.
Un deporte puro.
Un deporte que segue medrando na bisbarra.
Un deportivista zaense na neve.
Un derbi con diferenzas.
Un derbi con dous equipos moi tensos pero respectándose moito.
Un derbi con morbo sen dúbida.
Un derbi que demostrou a diferenza na táboa, e de experiencia, entre ambas.
Un derbi é un derbi sexa a hora que sexa.
Un desaxuste defensivo permitiulle adiantarse aos santiagueses, cun tanto de Jacobo a pracer.
Un descubrimento histórico no Monte Pindo.
Un descubrimento retransmitido en directo.
Un desenlace para tolear.
Un deses centos de mariñeiros de Laxe que cada día vai ao mar.
Un deses deportes que engancha pola súa emoción.
Un deses encontros durou máis do previsto porque fixeron moitas preguntas.
Un deses festivais que nunca te podes perder.
Un deses pasos é lograr un bo número de sinaturas.
Un deses polos que paga a pena pasar polo despacho de entradas en Arliña.
Un deses raios apagou o faro.
Un deses sustos que deixan sen ganas de xogar.
Un deses xogadores de talento é Mauro Romaní.
Un deses é Suso Jurjo, que está a recuperar lembranzas do pobo mazaricán.
Un desfile militar tomou o Entroido de Vimianzo.
Un despiste contra o final permitiu ao Flavia recortar, pero sen tempo á remontada.
Un despiste defensivo visitante terminou nun penalti que valeu o tres a un.
Un despiste na defensa propiciou que o mítico changui marcase xunto antes do descanso.
Un detalle difícil de pasar desapercibido.
Un detalle negativo para os intereses do Santa Comba da liga galega cadete.
Un detalle que gusta, malia que non sexa demasiado contundente.
Un detalle que segue a liña do exhibido polo Corme hai unhas semanas.
Un discutido derrubamento de Piti provocou un penalti no que madiop non perdoaría.
Un disparo afastado de Amoedo levou o susto á meta de Xurxo.
Un disparo cruzado de Nazo antes do descanso foi a mellor ocasión do Soneira.
Un disparo de Pablo case é gol, pero nese córner Oca adiantou os visitantes.
Un disparo de cholo bate en Matías e cólase na meta de Xurxo.
Un dispendio de arte poético na vila da poesía.
Un dispendio de emoción no recital de Manolín.
Un dispendio de fe e devoción.
Un distintivo que teñen só dous espazos en toda Galicia.
Un diálogo entre dous poetas, a modo de verso.
Un dobrete de Marcos acabou coa resistencia amarela.
Un documental "holística" sobre a Costa da Morte.
Un documental de percebes.
Un documental do que xa temos as primeiras imaxes para ir abrindo boca:
Un documental extraordinario sobre as minas de Balarés, onde traballaron moitos cormeláns.
Un documento necesario para a ordenación dun territorio que precisa iso mesmo, orde.
Un documento que o comité non recoñece e que xa anunciou que vai impugnar.
Un documento que xa se pode descargar na web municipal.
Un domingo de cine en Fisterra.
Un domingo de feirón e feira.
Un domingo de romaría na Santiña de Trasufre.
Un domingo de sol, bicis e patrimonio.
Un domingo natural.
Un domingo sen fútbol.
Un domingo volvía dunha carreira, e vina desorientada en Baíñas.
Un dos "sufridores" ata conseguiu as baquetas dunha das bandas.
Un dos Entroidos máis esperados da zona é o de Malpica.
Un dos aspectos máis importantes da proba é a seguridade.
Un dos atractivos máis importantes de Muxía é o seu campo, a súa natureza.
Un dos blogs de moda máis de moda ten denominación de orixe costeira.
Un dos candidatos ao título pasou polo Cairo e levou os puntos.
Un dos choques máis fermosos que quedarán destes cuartos, dende logo.
Un dos concellos da bisbarra máis afectados polo descenso poboacional é Santa Comba.
Un dos concellos fetiche para as caravanas é Carnota.
Un dos concellos máis beneficiados é o de Carnota, que recupera dúas bandeiras.
Un dos concellos que apostaron este verán polo turismo é Malpica.
Un dos concellos que leva máis tempo comprometido co asunto é o de Camariñas.
Un dos concellos que mellor apostan pola programación teatral continúa é o de Muros.
Un dos concellos que máis miran pola atención ao turista é o de Laxe.
Un dos días grandes da programación de Entroido de Malpica é mañá en Buño.
Un dos elementos que máis medra na zona é o uso dos caiacs.
Un dos encontros da fin de semana será o derbi entre Fisterra e Corcubión.
Un dos encontros que a priori parece interesante será o Cerqueda-Ameixenda.
Un dos equipos que máis sofre a Barca é o veciño Camariñas.
Un dos eventos máis importantes a nivel deportivo da comarca.
Un dos eventos máis impresionantes que protagoniza esta lagoa é o do "ingüeiro".
Un dos festivais máis importantes do mundo acollerá a estrea mundial do filme "Sica".
Un dos festivais máis singulares da bisbarra quere achegarse ao seu propio pobo.
Un dos fitos importantes é que a proba será retransmitida.
Un dos ganadores tamén se poderá converter en percebeiro por un día.
Un dos grandes divulgadores da música costeira contemporánea deixábanos esta noite.
Un dos grandes símbolos da loita contra a mina segue vivo.
Un dos grupos promotores desistía pero o outro presentaba todos os documentos esixidos.
Un dos habituais, Álex Flores, abriu o marcador nun saque de córner.
Un dos homenaxeados será o recentemente finado, o nacionalista Domingo Dosil.
Un dos libros sairá en galego a finais deste ano.
Un dos lugares máis exquisitos para celebrar eventos abre as súas portas.
Un dos lugares máis fermosos que visitei como ministro de turismo.
Un dos maiores e máis espectaculares monumentos megalíticos de Galicia.
Un dos maiores máis relevantes dos últimos anos ten nome composto.
Un dos matrimonios era polaco, o outro italiano, e eles eran galegos.
Un dos meirandes problemas é a sinalización dende as cidades galegas.
Un dos mellores do mundo como Toni bou levou o triunfo da máxima categoría.
Un dos mellores mergulladores deportivos de Galicia é carballés.
Un dos mellores relatorios, segundo os asistentes, foi o de Vítor paredes.
Un dos mellores xeitos de sacar esa faísca de ilusión e amor pola arte.
Un dos monitores daba conta dos obxectivos da escola durante a clausura.
Un dos monumentos máis emblemáticos da Costa da Morte colle pulo.
Un dos máis singulares fin de ano da comarca é o de Mazaricos.
Un dos padriños é Félix Quinteiro.
Un dos partidazos deste comezo de temporada dábase no Cairo.
Un dos partidazos destes dezaseisavos.
Un dos partidos con máis en xogo disputouse no Agra da Filgueira.
Un dos partidos máis completos dos ceenses que foron mellores que o líder.
Un dos partidos máis fermosos para ver o protagonizaron Muxía e Coristanco en Arliña.
Un dos partidos máis igualados da xornada tivo lugar no complicado céspede da Grixa.
Un dos partidos máis igualados era o Corme-Xallas.
Un dos poemas que mostrou Dores foi "A xustiza pola man".
Un dos polígonos da concentración parcelaria de Baio.
Un dos poucos requisitos para participar é levar casco.
Un dos pratos fortes desta edición!
Un dos primeiros concellos en facelo.
Un dos principais reclamos será a produtora menduíña.
Un dos principais valores que defenden os trasnos é o "máximo respecto á natureza".
Un dos principios básicos do consumo responsable é non gastar por gastar.
Un dos problemas era evitar sementar na Lúa da bichoca do mes de abril.
Un dos problemas fundamentais é o económico.
Un dos problemas que ten Cabana é a dispersión.
Un dos problemas é o aspecto deportivo.
Un dos protagonistas foi Manuel Pablo.
Un dos protagonistas nos últimos anos do Entroido costeiro vive en Laxe.
Un dos proxectos premiados no primeiro concurso de ideas "Luísa villalta" da Deputación.
Un dos puntos críticos é reter o talento representado no capital humano cualificado.
Un dos puntos máis complexos é o das sinaturas.
Un dos puntos que máis se trataron foi a recuperación do sector inmobiliario.
Un dos que falou foi o patrón maior de Corme, Roberto Vidal.
Un dos que non faltará será Chete, un deses artistas eternos de Corcubión.
Un dos que nos parece máis interesante é o novo servizo para pasar a noite.
Un dos que o consegue é Guillerme Carracedo.
Un dos que participarán nesas mesas redondas será o artista galego Antón Sobral.
Un dos servizos que mellor funcionan son as cestas a domicilio.
Un dos seus verdugos foi de feito, na primeira volta, o cadro branquiazul.
Un dos seus últimos traballos foi "Somos xente honrada", do galego Alejandro Marzoa.
Un dos temas a falar será o dos ascensos á liga da Costa.
Un dos temas a falar será precisamente o das prazas de ascenso.
Un dos temas importantes é o económico.
Un dos temas máis polémicos entre o comercio de Cee é o dos horarios.
Un dos temas máis polémicos está sendo na estrada de Lires.
Un dos turismos envorcaba.
Un dos valedores desta emotiva homenaxe é o escritor Juan campos.
Un dos veciños tamén axudou cambiando os extintores que se ían baleirando.
Un dos xogadores nos que se apoia este cambio é o centrocampista Borja Gándara.
Un dos últimos chocolates artesanais do estado sobrevive en Bergantiños.
Un dos últimos homes do monte.
Un dous a cero que resultou ser definitivo na sobremesa.
Un dragón que estoupa pola barriga.
Un dron sobrevoa o Monte Pindo para evitar incendios.
Un dumbriés que derruba barreiras.
Un dumbriés, novo vicepresidente da federación galega de piragüismo.
Un duro golpe para as costeiras.
Un duro golpe para toda a familia ceense.
Un duro retrato da sociedade actual.
Un día a dúas rodas pola Costa da Morte.
Un día antes recibirán o enlace á plataforma para acceder á actividade.
Un día aparece un estraño nunhas redes.
Un día chegou ao bar onde traballaba.
Un día chegou ao meu bar unha muller da miña idade.
Un día completo no que a protagonista será a forza das mulleres.
Un día con lingua.
Un día da árbore de loito en Louro.
Un día de Rosalía en Cee?
Un día de convivencia entre os alumnos de Camariñas e os de Aspadex.
Un día de feira cos porcos paseándose por diante do colexio de San clemente.
Un día de inclemencias meteorolóxicas deu cun bonito partido en Fontenla.
Un día de praia.
Un día en Aspadex.
Un día especial na vida dun percebeiro.
Un día especial para superar esta corentena co trastorno do espectro autista.
Un día incrible rodeado de amigos, risas, emoción e dereitas perfectas!
Un día invitoume ao baile de Entroido e desde ese día fomos mozos.
Un día na vida dun pescador artesanal.
Un día no albergue de Muxía.
Un día para celebrar o poder do fútbol da Costa.
Un día suamos e ao outro tremelicamos.
Un día subiu ao castelo e proclamouse nobre feudal...
Un día tranquilo pode volverse volátil.
Un día viñeron uns piratas.
Un día, despois das clases, Branca achegóuselle e preguntoulle que tal ía todo.
Un día, un señor moi maior apareceu da nada.
Un ecosistema que me gusta moito tamén é o de Portugal.
Un edificio a medias, un solar abandonado polos problemas financeiros da promotora élite.
Un edificio parente doutro emblema de Cee, o museo Fernando Blanco.
Un edificio xigantesco, no alto da vila, que ademais vai esmorecendo e deteriorándose...
Un electricista ten que estar sempre esperto.
Un emigrante de Fisterra.
Un empate con sabor a vitoria mantén ao conservas coas aspiracións de ascenso intactas.
Un empate do patín Xunqueira para rematar o ano con bo sabor de boca.
Un empate déixalle a un punto, e unha derrota deixaría aos santiagueses case ascendidos.
Un empate final máis doce para os locais e máis amargo para os muxiáns.
Un empate foi o que sumou o Malpica ante o cordeiro.
Un empate lograron os de Filipe Candamo ante un rival nunha posición parella.
Un empate que aproveitou a Esteirana para escapar un pouco máis no liderado.
Un empate que desconcentrou aos malpicáns que a piques quedaron sen puntos.
Un empate que puido ser algo máis, pero o cadro de Canosa quería máis.
Un empate que sabe a moito.
Un empate que sabe a pouco aos dous equipos.
Un empate que sabe a pouco os dous conxuntos.
Un empate que sabe mellor na Ponte do Porto.
Un empate que se mantería ata o descanso.
Un empate que vale moito dados os resultados da semana.
Un empate sería máis xusto pero o Dumbría volve de baleiro de Mugardos.
Un empate tería sido máis xusto neste choque limpo.
Un empate xusto para seguir sumando.
Un empate xusto que demostra que o Dumbría aspira a todo.
Un empate xusto que non mellora a situación de ambos os conxuntos.
Un empate, e grazas, sacou o Camariñas da Grixa, no derbi camariñán desta semana.
Un encontro aberto a todos os públicos co debuxante, guionista e editor Manel Cráneo.
Un encontro con dúas convocatorias, a primeira destinada ao estudantado.
Un encontro moi igualado desde o primeiro minuto e ata o último.
Un encontro no que buscarán ferramentas contra el abandono escolar das persoas con discapacidade.
Un encontro para ir tomando notas ambos os conxuntos de cara ós próximos enfrontamentos de liga.
Un encontro que percorreu varios bares da vila e que resultou todo un éxito.
Un encontro xogado entre unha inmensa brétema e cunha mestura de nerviosismo e emoción.
Un enlace que estaba ademais no mesmo plan xeral do concello de Coristanco.
Un enterro deses que non se poden perder.
Un episodio moi especial para el, ademais.
Un episodio que describe as consecuencias sociais desta pandemia.
Un equipo a ter en conta como favorito o ano que vén.
Un equipo campión.
Un equipo case na súa totalidade feminina.
Un equipo de chefs mexicanos tráenos enchiladas.
Un equipo local moi intenso facía sufrir as costeiras.
Un equipo local que non chegou á área soneirá en toda a segunda metade.
Un equipo moi competitivo que loitará de seguro polo título de liga.
Un equipo moi competitivo.
Un equipo non leva tantas vitorias coma a Esteirana se non ten grandes xogadores.
Un equipo novo, con todo xente de Laxe, que ten un mérito tremendo.
Un equipo que arrasara na liga, temible a máis non poder.
Un equipo que non se rendeu nin cun resultado tan adverso.
Un equipo que segue medrando e que aspira a moito máis.
Un era ese Corcubión - Cerqueda do sábado.
Un erro arbitral deixa ao piragüismo Dumbría sen un campionato de España.
Un erro defensivo acaba co tanto do empate.
Un erro defensivo e a sobriedade dos lucenses condenaron ao conxunto de Canosa.
Un erro defensivo local serviu para que se adiantase o Dubra.
Un erro defensivo permitiulle a David Brea igualar antes do intermedio.
Un erro do medio campo ceense acaba co gol do empate.
Un erro do meta local deu volta ao partido.
Un erro dos ceenses, un gol cormelán.
Un erro era aproveitado polo cadro de Nando para abrir o marcador.
Un erro informático, un erro de comunicación, ou un erro de vontade.
Un erro intencionado?
Un erro nun pase da defensa aprovéitao Penedo para anotar o cuarto.
Un escaparate único.
Un escenario inédito se abre para o comercio na Costa da Morte.
Un espazo "emblemático", como sinala Rafael Louzán, para alberga un momento especial.
Un espazo desolador con ou sen bancos.
Un espazo onde o patrimonio natural e cultural de Carnota son os protagonistas.
Un espazo para a arte, o cine, a filosofía, a poesía.
Un espazo para a reflexión.
Un espazo protexido que pretenden rodear de turbinas.
Un espazo semellante ao da lanzada, onde si están en escavacións.
Un especialista pois naquela ocasión tamén conseguira alzarse co título no último suspiro.
Un espectáculo creado por autores galegos, interpretado por elenco galego e integramente en galego.
Un espectáculo dirixido por Xosé Leis con Isabel Risco, Manu Fernández e vitoria Pérez.
Un espectáculo incomparable polo marco no que se desenvolve, a nosa ría.
Un espectáculo medieval representada polo grupo de teatro Os Quinquilláns.
Un espectáculo para toda a familia.
Un espectáculo teatral dirixido á rapazada.
Un espectáculo tradicional que fixo as delicias de veciños e visitantes.
Un espello para a mocidade e para os que fagan deporte.
Un esperaba máis, pero ben, os resultados son bos, porque había unha candidatura máis.
Un esperpento non só para Fisterra senón tamén para Galicia e España.
Un estoupido de cultura para a Costa da Morte.
Un estranxeiros viñeron pasar aquí as vacacións.
Un estudante xaponés a un galego: "perdoe, pode falarme en galego?"
Un estudo de Rafael Lema.
Un estudo de futuro sobre a área protexida dos Miñarzos.
Un euro de cada pano vendido irá destinado a un deles.
Un evento cultural promovido pola asociación caldeirón en colaboración co Concello de Malpica.
Un evento multitudinario que serviu ademais para repartir cargos entre as nosas representantes.
Un evento organizado pola activa libraría chorima e o concello.
Un evento que aproveita o Xacobeo para promover a vila, o cabo, o encaixe.
Un evento que servirá de empurrón para afrontar o orzamento deste ano.
Un evento que será transmitido polo diario cultural da radio galega.
Un evidente caso de conflito de interese sobre o que ninguén denunciou.
Un exemplo a seguir!
Un exemplo claro do abano xeracional no que se move este fenómeno social.
Un exemplo claro é o cobro por parte de portos por depositar nasas, aparellos...
Un exemplo de acción cidadá esta iniciativa será lembrada durante anos.
Un exemplo de como a competición queda completamente desvirtuada con tanto partido.
Un exemplo de como a sociedade unida pode con todo.
Un exemplo de como poden funcionar as ligas xuvenís.
Un exemplo de convivencia sa.
Un exemplo de participación en global.
Un exemplo deste proxecto de revitalización de verbenas impulsado pola marca fetiche do pais.
Un exemplo do que poden tomar boa nota centros de toda a volta.
Un exemplo magnífico de metadiscurso escenográfico posmoderno.
Un exemplo para outros moitos espazos da bisbarra.
Un exemplo que aínda a día de hoxe nos pasaría igual.
Un exemplo que combina turismo e produción gandeira dende Cataluña.
Un exemplo que non nos gusta nada ver nos campos da volta.
Un exemplo recente foi o Concello de Vimianzo cun logo totalmente renovado.
Un exemplo sostible no Carril-bici.
Un exemplo é a actual xornada partida ou intensiva.
Un exemplo é a sociedade de Bruxelas.
Un exemplo é o protagonismo dos percebeiros na obra.
Un exemplo, o do ano pasado:
Un faladoiro sobre tartarugas e mamíferos mariños de Galicia en Malpica.
Un fallo que foi recorrido por eurus desenvolvementos renovables.
Un fantástico xeito de espallar esta centenaria e irónica arte galega.
Un faro, o de Touriñán, que espera ser aberto en breve ao público.
Un febreiro cultural no hórreo.
Un feito histórico para o noso fútbol.
Un feito necesario para unha mellor inserción.
Un feito que a López imponlle algo de respecto.
Un feito que confirma a súa teima coa venda das centrais hidroeléctricas.
Un feito que non desmerece a impresionante campaña dos de Larrañaga.
Un feito que para moitos veciños é un xeito de "premer".
Un feito que se repite en moitas outras vilas e cidades de Galicia.
Un feixe de actividades deportivas, música en directo no medio da praia, sol...
Un feixe de peques arqueólogos en Brandomil.
Un fermoso choque dos que fan afección, demostrando o potencial do fútbol feminino costeiro.
Un fermoso vídeo rememorando algunhas das actividades facía emocionarse ás familias.
Un fermoso xeito de achegar a vida política municipal á rapazada.
Un ferreiro de Tines en Montevideo.
Un festival da casa, onde a movida bergantiñá é a protagonista.
Un festival de blues na Costa da Morte?
Un festival electrónico con grandes músicos de toda a volta.
Un festival expreso en Muros.
Un festival para darlle vitaminas á comunicación en galego.
Un festival que trae o melloriño da música metal galega á Costa da Morte.
Un filme sobre o Fisterra baixo o legado de Antón Mouzo.
Un filósofo na fin da terra.
Un final tranquilo tras un ano de moita movida política en Vimianzo.
Un final á altura dun festival de auténtica "Champions".
Un fito histórico acontecía esta fin de semana na aldea do Couto.
Un fito histórico e único que nunca vivirá a Costa da Morte, un luxo.
Un fito social vai máis aló a entidade.
Un flashmob polo Parque Natural Monte Pindo.
Un fogar alternativo para as crianzas na Costa da Morte.
Un fogar alternativo para as crianzas paralelo ás escoliñas.
Un fogar común na esquina de Belgrano e Pasco.
Un fogar que lles achega precisamente, un fogar e unha familia.
Un fogón tradicional en Madrid.
Un folio en branco, misión imposible.
Un formato pequeno, divertido e dinámico onde o primordial é a música.
Un forneiro chamado tabaré.
Un foro para debater sobre a Costa da Morte na rede.
Un fotógrafo de época tirará imaxes dos asistentes.
Un furacán no mar de Fisterra?
Un furacán pasou polo Conco ante a atenta mirada dos locais.
Un furgón de "apestados" tomou o "concello" do Pindo e levou presos varios funcionarios...
Un furgón de distribución de pan acababa envorcado lateralmente sobre o lado esquerdo.
Un futbolista moi bo que lamentablemente non puiden adestrar ó seu mellor nivel.
Un futuro esperanzador pero a nota positiva vén en clave de futuro.
Un futuro para as redeiras que, de seguir a así, albíscase moi negro.
Un fácil paseo en caiac pola ría de Corcubión.
Un galego recoñécese entre milleiros de persoas.
Un gato que está demostrando estar nun momento impresionante.
Un glosario contra aquela gran burla negra.
Un goberno en descomposición, do que escapan os que apoiaron a moción de censura.
Un goberno que se preocupe polos problemas reais da xente.
Un goberno que ten paralizado o concello.
Un gol a saída de vestiarios desfacía o gran traballo local da primeira metade.
Un gol anulado ao Muxía sacou do rego á afección.
Un gol de Ana adiantaba as costeiras na primeira metade.
Un gol de Canedo adiantou ós visitantes antes do descanso.
Un gol de Carla conseguía sumar un punto agridoce para o equipo de Barca.
Un gol de Juan adiantou ós locais á media hora.
Un gol de Pachi igualaba o tanto inicial de Berto para os nicrarienses.
Un gol de Pau Fandiño no primeiro minuto puxo moi de cara ao partido.
Un gol deles complicaríanos moito e nós perdemos ao noso mellor xogador por expulsión.
Un gol en Santa Comba.
Un gol moi protestado polo Corcubión por suposto fóra de xogo.
Un gol o inicio e fin do período condenaba as da Costa.
Un gol para cada equipo cunha ocasión.
Un gol podía ser chave.
Un gol psicolóxico co que se chegaba o tempo de lecer.
Un gol que chegou no arranque da segunda metade.
Un gol que deixa ao Malpica de líder invito tras completar a primeira volta.
Un gol que deixou tocado ao cadro xalleiro, que tardou en repoñerse.
Un gol que espertaba aos locais, que daban a volta ao marcador, con superioridade.
Un gol que fixo reaccionar aos pontecesáns, que se puxeron as pilas.
Un gol que lle custou caro pois se lesionaría o eterno baiés.
Un gol que lle fixo moito dano ao equipo de Adrián Lema.
Un gol que matou aos de Esmorís, que se viñeron abaixo.
Un gol que non deixaba satisfeito aos locais e tampouco facía reaccionar ao líder.
Un gol que os amarelos consideraron claro fóra de xogo.
Un gol que recibiu resposta por parte da xogadora visitante Noelia.
Un gol que supoñía a clasificación das da Costa para a final.
Un gol que supoñía o primeiro de Laura na categoría.
Un gol que valía o seu peso en ouro.
Un gol visitante ao inicio e outro ao final chafaron as ilusións costeiras.
Un gol vital.
Un gol á media hora dáballe vantaxe.
Un golazo de Cristina!
Un golazo de longa distancia de andel abriu un marcador que daría varias voltas.
Un goleador dos de antes, en calidade e sentimento.
Un golpe de graza para candelagho, berramos nós.
Un golpe para o Soneira.
Un golpe, tanto polo momento como pola dinámica da tarde.
Un gran Fisterra só sumou un punto en cordeiro de maneira incrible.
Un gran campión na vida, pero tamén levantou a copa no campo.
Un gran cartel!
Un gran castelo chamado Monte Pindo.
Un gran comparsa de disfraces percorrerá o domingo as rúas de Muros.
Un gran desfile recuperará o Entroido de Ponteceso.
Un gran disparo de falta de eibe entrou pola escuadra da meta de bouzón.
Un gran domingo de Entroido en Santa Comba.
Un grande impulso turístico do que, pouco a pouco, nos imos decatando.
Un gran partido de nachete e Diego que amargaron a tarde do Outes.
Un gran paso, no que deixan atrás outro rival da zona baixa.
Un gran proxecto poderá ser realidade estes vindeiros anos en Carnota.
Un gran referente para min do fútbol da Costa é Suso, do Corme.
Un gran resultado que acompañas ás malas novas das lesións de Marroco e Mario.
Un gran salto para os pinchas fisterráns.
Un gran salto será, en todo caso, a vindeira temporada.
Un gran xeito de coñecer Galicia en boa compañía.
Un gran xeito de facer partícipes aos máis pequenos.
Un grande do fútbol da Costa.
Un gremio para que a música agrome en Carnota.
Un grixoa que sucumbía en Vimianzo ante un Soneira que necesitaba sumar.
Un gromo que pode proceder de varias celebracións.
Un grupo de austríacos coñecen a auténtica Costa da Morte.
Un grupo de folk metal moi potente, e seguro que vai sorprender.
Un grupo de militantes do partido socialista de Vimianzo.
Un grupo de peregrinos singulares chegaron ata a fin da terra.
Un grupo de profesores e persoal non docente disfrazáronse de exipcios.
Un grupo de rapaces novos da parroquia, toman o mando.
Un grupo que nos leva ao máis puro chicago.
Un grupo que traballa na difusión dun comportamento decente na rede, un exemplo fantástico:
Un heroico mariñeiro de Fisterra.
Un himno a San Marcos, de Desiderio Paz Figueroa.
Un himno a San Marcos.
Un histórico cruceiro que terá que retirar para a súa restauración e datación.
Un histórico está de volta.
Un home coa arte inserida na alma.
Un home foi localizado inconsciente e tendido en vía pública.
Un home grande acepta os acontecementos para reconducilos.
Un home orixinario de pesaduira que dende ben novo aprendeu o oficio de canteiro.
Un home que come lume polo fútbol: José López Marcote 'Manín'.
Un home que ten sido todo en Santa Comba ademais.
Un home resultou ferido despois de caer do tellado dunha casa.
Un horto vertical urbano para o que xa están traballando.
Un iate naufragaba e os seus dous tripulantes tiñan que saltar á balsa.
Un importante santuario rupestre natural ao sur do Miño.
Un impresionante Entroido acedo e indignado en Fisterra.
Un incendio acontecido este verán en monte meán puxo en verdadeiro perigo os petróglifos.
Un incendio ameaza os montes da zona da nave.
Un incendio semellante acontecía o mes pasado en Touriñán.
Un inciso de ironía mellor velos que falalos.
Un infarto levou a vida do electricista.
Un informante que citaremos ao remate aclarounos este sarillo.
Un informe que non coñecía o propio alcalde, para sorpresa dos grupos da oposición.
Un inicio marabilloso do Louro pareceu darlle máis de media vitoria, cun Serxio excepcional.
Un instituto olímpico.
Un instrumento, que permitirá, concienciar ás persoas e sensibilizalas.
Un intenso curso deportivo para pequenos e maiores en Cee.
Un intento de achegar o público asturiano á Semana Santa da Costa da Morte.
Un internacional e un título autonómico para a familia do Voleibol Dumbría.
Un interventor con sensibilidade galega.
Un intre despois fíxose o silencio.
Un inverno da memoria para recuperar as vellas escolas de Cabana.
Un labor imprescindible para erradicar eses prexuízos sociais sobre a enfermidade mental.
Un lanzamento de Iago no primeiro minuto foi o balance ofensivo dos visitantes.
Un lanzamento de Sonia a Trabe era a mellor ocasión local nesta primeira metade.
Un lenzo chamado Carballo un novo mural contra o feísmo urbano.
Un leve cheiro a fume da fábrica paseaba ao meu lado.
Un libro artista.
Un libro conta o facer dos canteiros de Carnota.
Un libro cun gran peso de tradición oral e patrimonio inmaterial.
Un libro dixital de Dumbría dende os ollos dos nenos.
Un libro e unha exposición recuperan a verdadeira Fisterra.
Un libro no que se reúnen aspectos xeográficos, históricos, literarios, de cultura popular...
Un libro para fundir faros e poesía.
Un libro para relanzar a investigación que cure a ataxia.
Un libro que axudará a comprender a relevancia social de Vidal.
Un libro que cambiaría a nosa historia: "Cantares Gallegos".
Un libro que pretende somerxernos nos "espazos da memoria".
Un libro que segue engrandecendo o imaxinario do noso vindeiro parque natural.
Un libro recupera a verdadeira Fisterra.
Un libro sobre Dombate.
Un libro sobre a desfeita mineira do Monte Neme.
Un libro xenial para achegarlles a figura de Xela Arias aos máis cativos.
Un liderado para rematar a primeira volta.
Un local de ensaio feito na casa en Lires.
Un local de ensaio feito na casa.
Un local á beira da praia de mar de Lira cheo de marabillas.
Un longo futuro o que lle espera a esta festa baseada na memoria.
Un longo proceso de formación.
Un loureáns que pode que boten de menos o efecto "mikasa".
Un lugar aberto ao pobo.
Un lugar acondicionado pero que dista moito das condicións ideais dun centro sanitario.
Un lugar con importante protagonismo na lenda xacobea.
Un lugar de mar como o Pindo ten unha fachada marítima para agochar.
Un lugar de onde partiu a ruta dominical polo son do Anllóns.
Un lugar de titularidade municipal, que se utilizaba como punto de verteduras incontrolado.
Un lugar fermoso, con similitudes a nosa terra pero sen mar.
Un lugar formidable pola amplitude da súa xeografía e tamaño dos seus bolos.
Un lugar ideal onde se valoran como "un museo urbano".
Un lugar ideal para as churrascadas futboleiras ou para as foliadas musiqueiras.
Un lugar máxico e cheo de segredos.
Un lume lento con pouca laparada e moito fume.
Un lume posiblemente provocado por unha cabicha, ou algo semellante, "caído" dende a estrada.
Un luns máis amencemos con sabor a manifestación.
Un luxo de amizades e familia, vaia.
Un luxo para a Costa da Morte e para Galicia.
Un luxo para os sentidos dos que aman o bo comer.
Un luxo poder escoitalo e telo tan preto de nós.
Un luxo que parece non poderemos gozar máis...
Un luxo todo o material gardado por varias directivas comprometidas.
Un luxo ver como funcionan as pequenas e familiares escolas unitarias da comarca.
Un luxo, dende logo, para estes alumnos baieses.
Un líder que sabe sufrir é aínda máis grande.
Un líder que terá unha complicada saída ante un Nantón que viña a máis.
Un límite que serve para evitar suspicacias en moitos casos.
Un lío espectacular para festexar unha gran festa.
Un lío...
Un madison que caía co líder esta xornada.
Un magosto popular encherá de animación a vila.
Un maior gasto e queima de calorías.
Un mal primeiro tempo pasou factura ó Soneira en Padrón.
Un mal rexeite habilitou ao dianteiro dos visitantes para que marcase o segundo.
Un malpicán na China: "penso que aquí nunca comeron un bo cocido".
Un man a man de Rubio foi a mellor ocasión dos zaseiros nese treito.
Un manifesto Íntegro polo día da muller.
Un maquis, un guerrilleiro, un resistente.
Un mar de botas e balóns do fútbol da Costa para Angola.
Un mar de letras e tapas por Malpica.
Un mar de paixón con Héctor Pose.
Un mar de paixón.
Un mar de relatos.
Un mar de sentimentos afloraron e removéronlle.
Un mar de verbas e libros en Cee polas Letras Galegas.
Un mar que esnaquizaba o muro principal do santuario, deixando todo espallado de pedras.
Un marabilloso transporte no espazo-tempo ao son dun violín, un clarinete e un acordeón.
Un maratón de fotos por Ramón Caamaño.
Un maratón de fútbol sala feminino pola sección galega xa.
Un maratón que xa ten demostrado o seu tirón nas dúas primeiras edicións.
Un marisco que gozaba de moita calidade recoñecida en alta cociña.
Un martes de Entroido cheo en Cabana de Bergantiños.
Un mazaricán candidato á presidencia da Real Academia Galega.
Un medio noso e en galego, con iso xa tiña que chegar.
Un megaproxecto rexeitado por toda a oposición, que creará unha ferida irremediable.
Un mellorado Outes recibirá a un tocado Lira no Conchido.
Un mercado mariñeiro con erros ortográficos e comida foránea.
Un mergullo en Corcubión?
Un mes degustando a Costa.
Un mes intenso, con choques a cara de can, e sen piedade.
Un mes máis tarde e despois dunha cea de amigos, a cousa deu volta.
Un milagre que Ana me puidera explicar a súa situación.
Un milfollas de segredo de porco ibérico para estrear as receitas do outono carballés.
Un millar de persoas encontráronse no Monte Pindo.
Un milleiro de trasnos toman de novo o Camiño dos Faros.
Un millón de grazas!
Un minguado Ponteceso fixo un bo partido ante un Muxía que queda cos puntos.
Un minuto de silencio se gardou pola memoria do avó do xogador carnotán, Pedro.
Un minuto de silencio, foi o momento previo ao corte da cinta.
Un minuto despois Cristina facía o terceiro local.
Un minuto despois era Adriana quen facía o cuarto gol.
Un minuto despois era Andrea a que mandaba un balón o traveseiro.
Un minuto despois era Isma a pase de Diego Cespón quen supera Fabio.
Un minuto despois, Chucho poñía o empate no instantáneo cun auténtico golazo.
Un minuto despois, cun córner que entra practicamente olímpico, empatou o partido.
Un miradoiro perfecto para deleitarse deste espectáculo, é o Monte Branco.
Un miserable caseto, de aí o seu nome, no que vivían todos amoreados.
Un misterio resolto?
Un modelo bastante bonito.
Un modelo de negocio que gañou terreo no mundo do comercio dixital.
Un moi lixeiro mecánico dental.
Un momento que pode verse a nivel literario, musical ou artístico.
Un momento que todos lembran entre o asombro e o temor.
Un momento tremendamente emotivo para as familias.
Un monitor de hospital, o que dicía que aínda había esperanzas.
Un monstro vén a verme.
Un monstro vén verme.
Un monte facho polo que xa nos recordara Manuel Vilar que pasara o autor.
Un montón de departamentos sen atención...
Un monólogo estéril resultou un primeiro acto promiscuo en ocasións.
Un motorista sufría unha saída de vía.
Un mozo de Dumbría foi o ganador o ano pasado.
Un mundo accesible é un mundo para todas as persoas: cómodo, moderno e integrador.
Un mundo falando sobre a realidade social.
Un muradán excepcional".
Un muradán no equipo campión galego de duatlón contra o reloxo.
Un muro converteuse en arte da man de Nando Lestón.
Un museo dende punto de vista etnográfico, agrario e social e de identificación territorial.
Un museo que vai collendo sona internacional.
Un máis no medio doutros nove, dentro da mesma área de desenvolvemento eólico.
Un máis no medio doutros oito parques.
Un mércores máis, familias e profesionais unen forzas contra os recortes na sanidade pública.
Un mísero empate e unha fermosa viaxe.
Un neno con autismo non ten filtros e pode insultarte ou poñerse violento.
Un neno sorpréndese cos homes fortes capaz de mover grandes pedras.
Un nivel do que sae Carnota, unha vez atallados os posibles gromos.
Un nome que se lle negaron a poñer as autoridades en plena ditadura franquista.
Un nome que vale en si mesmo unha homenaxe.
Un nomeamento que obtiveches xa en dúas ocasións.
Un nomeamento que quere recoñecer o labor de "Tatán" como monicrequeiro, actor, dinamizador...
Unha nova fichaxe para o baile de movementos no fútbol da Costa.
Un novembro de teatro en Ponteceso.
Un novembro social en Cabana de Bergantiños.
Un novo Nadal co Apalpador, o noso rei mago.
Un novo abandono dunha cadeliña nas estradas da bisbarra.
Un novo accidente de tráfico cobrábase a vida dun mozo da comarca.
Un novo accidente de tráfico obrigaba esta mañá a actuar aos bombeiros de Cee.
Un novo accidente laboral na bisbarra.
Un novo alcalde foi imputado na Operación Orquestra.
Un novo alcalde imputado na Operación Orquestra.
Un novo certame de poesía para alumnos polas mulleres do noso tempo.
Un novo certame de poesía polas mulleres do noso tempo.
Un novo chanzo dun concello con mil e unha batallas político-xudiciais.
Un novo comiso tivo lugar esta mañá na Costa da Morte.
Un novo concello únese á necesaria reciclaxe de aceite doméstico.
Un novo concurso de fotografía dende Corcubión.
Un novo convenio asinou a escola de música para manter a súa actividade.
Un novo couto de pesca para recuperar a troita nos ríos Grande e Cambeda.
Un novo episodio de vandalismo viviuse esta fin de semana en Camariñas.
Un novo erro defensivo xalleiro permitiu que o Sada marcase o segundo moi cedo.
Un novo espazo nace na bisbarra para buscar traballo e cursos de formación.
Un novo espazo público para a cidadanía.
Un novo exemplo de como a veciñanza segue decatándose do patrimonio natural costeiro.
Un novo exemplo de como os pais interactúan negativamente no fútbol base costeiro.
Un novo exemplo de responsabilidade na súa profesión.
Un novo exemplo do esquecemento histórico que sofre esta comarca en materia de infraestruturas.
Un novo exemplo do poder mediático do camiño de Santiago.
Un novo grupo musical carballés nace na escena carballesa.
Un novo libro centra a súa trama na nosa salgada bisbarra.
Un novo libro repasa aqueles negros días do "Prestixe" na Costa da Morte.
Un novo movemento máis nos bancos da Costa.
Un novo mural contra o feísmo urbano.
Un novo partido empezaba, ou así semellaba.
Un novo pau ao paro na Costa e no país.
Un novo piloto dende o Ézaro.
Un novo positivo na zona fixo proliferar novamente os boatos aos que estamos acostumados.
Un novo premio ao traballo digno da Asoar-Armega.
Un novo premio nas vitrinas do grupo de teatro Badius.
Un novo proxecto ao redor do teu Xacobe está en marcha na comarca.
Un novo proxecto turístico levará a Fisterra polas nubes.
Un novo repaso aos traballos na ría de Corcubión.
Un novo reto para o Fisober.
Un novo roteiro sobre o bardo de Bergantiños.
Un novo santo para Pereiriña.
Un novo supermercado na entrada de Cee.
Un novo surtidor outra das típicas esixencias do sector é un surtidor de combustible.
Un número que reflicten o tirón do concello.
Un oleiro en perigo de extinción.
Un ollo no Ézaro e outro nas canarias.
Un ollo verde para visibilizar a baixa visión.
Un operario caía nun burato duns seis metros de profundidade cando traballaba.
Un optimista incurable.
Un ordenado Tordoia púxolle as cousas difíciles ó Soneira.
Un orgullo e un exemplo.
Un outono de lectura en Camariñas.
Un outono de rumba con Héctor lera e dous calquera.
Un outono saboroso en Vimianzo.
Un pacto cunha clara condición.
Un pacto sen pacto, un acordo sen necesidade de apertón de mans.
Un pagamento que, en calquera caso, obrigaría mesmo a cambiar os estatutos das comunidades.
Un pai de xogadores ademais animouse a mover unhas fichas.
Un pantalán?
Un papel no que se sentiron moi cómodas as xogadoras do Fisober.
Un papel que saben moi ben dende a axencia costeira arela comunicación sostible.
Un paquete completo.
Un par de actividades diferentes viviron estes días os veciños de Carnota.
Un par de contras foron a pouca bagaxe dos amarelos na segunda.
Un par de despistes da zaga local acabou co partido.
Un par de días quedou o centro de saúde por baixas e vacacións.
Un par de exemplos de perfil alto ilustrarán isto.
Un par de fichaxes e unha reunión no fútbol da Costa.
Un par de incidencias no parte da semana.
Un par de lobos nas cavernas de Muros.
Un par de padexeiros costeiros na copa internacional dos Pireneos.
Un par de partidos malos ou bos e todo cambia.
Un par de semanas de emocións, non?
Un par de temas que a cantante Dua Lipa interpretou.
Un parque arqueolóxico do megalítico para toda a Costa da Morte.
Un parque empresarial sen empresas.
Un parque eólico nas aldeas trae para súa veciñanza o empobrecemento dos seus bens.
Un parque natural case centenario.
Un parque que aínda está por estrear.
Un parque que tamén afectaría ao concello de Zas.
Un parte que chega con dous puntos curiosos.
Un parte que non trae demasiados sobresaltos.
Un particular alertaba, sinalando que había unha persoa ferida.
Un particular alertou aos servizos de emerxencias e ninguén tivo que ser evacuado.
Un particular foi o que deu a voz de alarma aos servizos de emerxencias.
Un partidazo auténtico da liga da Costa.
Un partido bastante igualado onde o resultado puido ser un empate moi claro.
Un partido ben vibrante que caía do lado pontecesán.
Un partido con poucas ocasións sendo as máis claras para o Soneira.
Un partido con todo: emoción, tensión, golazos, piques...
Un partido cun grandísimo ambiente nas gradas e un despregue de poderío no campo.
Un partido deses que se decide nun detalle, como se di normalmente.
Un partido feo, aburrido con dous equipos que xogaron mal.
Un partido intensísimo e con moitas ocasións dende o primeiro minuto.
Un partido marcado polos erros e as imprecisións que rematou en táboas.
Un partido moi brusco que tivo un desenlace insospeitado.
Un partido moi disputado que deixou unha parte para cada equipo.
Un partido moi igualado na primeira metade con escasas ocasións de gol.
Un partido no que os locais non apareceron, con claro dominio xalleiro.
Un partido onde, sobre todo, reinou a deportividade dos dous equipos.
Un partido que marca definitivamente o estilo de xogo que debe ter o equipo.
Un partido que se rachou tras a primeira metade cando chegaron os goles locais.
Un partido sen historia, onde nada se xogaban os dous equipos.
Un partido tolo que acabou cun cinco a catro.
Un partido tremendamente táctico no que os rapaces de Paco remontaron un marcador adverso.
Un partido, en todo caso, con dous estilos diferentes, que conseguiron dominar por partes.
Un pase en longo deixaba a Antelo para facer o segundo gol antes do descanso.
Un pase en profundidade a Juanito serviulle para facer o segundo.
Un pase profundo aproveitouno Juan de Dora para bater a Fran na súa saída.
Un paseo a vela cos pequechos da escola municipal de Corcubión.
Un paseo interno polo Museo de Arte Contemporánea da Costa da Morte...
Un paseo na primeira marcha cabalar da parroquia de Brens.
Un paseo pola rúa Melancolía co corazón partido.
Un paseo polo noso litoral.
Un paseo por Monfragüe con Francisco Santiago López.
Un paseo por Amberes.
Un paseo por Bruxas.
Un paseo por Roma.
Un paseo por Xamaica.
Un paseo que servirá de paseo pero tamén mellorará a seguridade vial.
Un paseo á ermida das neves de Buxantes.
Un pasiño adiante cos horarios de autobuses.
Un paso adiante cara á división de honra cadete.
Un paso adiante no desenvolvemento da programación deste robot.
Un paso adiante para fixar poboación na zona.
Un paso atrás quizais, pero para dar dous para diante.
Un paso clave para asegurar a permanencia.
Un paso fundamental para a súa promoción internacional.
Un paso máis cara a segunda categoría do balonmán estatal.
Un paso para achegarse de novo á reserva mundial de surf.
Un paso para mellorar as condicións de traballo das redeiras do concello malpicán.
Un paso xigante na súa longa carreira.
Un patrimonio difícil de entender para un funcionario.
Un patrón que fai un ano no cargo.
Un paxaro para Mazaricos: a voltas coa orixe do nome do concello.
Un pazo comido polas silveiras dende hai anos polo eterno abandono.
Un país de novela.
Un peche que afectaría moi directamente ao sector hostaleiro.
Un penalti sobre Marcos deulle a opción a Doro para marcar.
Un penalti feito sobre José deu pé a que Mario igualara a contenda.
Un penalti fixo soñar o Carnota, que aguantou ata o ecuador do segundo acto.
Un penalti que puido ter metido definitivamente ao milagrosa no partido.
Un penalti sinalado sobre Alejo foi tremendamente protestado por toda a expedición verdillesa.
Un penalti sobre Marcos que transformou Roa abriu a lata.
Un penalti sobre Juan transformouno el mesmo e chegamos o descanso con empate.
Un penalti transformado por Álex serviulle aos bergantiñáns para tentar administrarse.
Un penendo que, así e todo, ten os pés na terra.
Un penico, ou varios, reciclado como vaso.
Un pequeno bosque de piñeiros mantén a praia resgardada do asfalto.
Un pequeno cumprido non fai dano a ninguén, pero ten coidado de non excederte!
Un pequeno detalle sen importancia, dirán eles.
Un pequeno detalle.
Un pequeno paxaro piaba suavemente como se quixese contarlle un conto dos daquela vez.
Un pequeno regalo chamado Egueire.
Un percebeiro tivo que ser rescatado en Muxía tras mancarse nun pé.
Un percorrido pola historia, dende Muxía, en clave feminina.
Un percorrido pola vida e obra do xenial músico norteamericano.
Un percorrido polos lugares máis paradisíacos da xeografía galega.
Un peregrinación ata a fin da terra polo ensino público no rural.
Un peregrino chega de afastadas terras a Compostela.
Un perfecto exemplo son as visitas teatralizadas ás Torres do Allo.
Un perfecto modelo saído de Salvacadelos.
Un perfil de inversores?
Un perfil problemático que teñen creado moitos conflitos nos países receptores.
Un periplo por diversos lugares de Europa e América.
Un perseguidor de algo que non sabía que.
Un pescador de luras do porto de Corcubión.
Un pesqueiro de Fisterra encallou nas rochas do Ézaro.
Un piragüista dumbriés ao mellor Centro de Tecnificación de España.
Un plan Pensado para que os concellos decidan onde investir os cartos provinciais.
Un plan de mantemento das depuradoras de augas residuais do rural.
Un plan de protección ambiental para a Costa pero sen a Costa.
Un plan para un problema que parece esquecer o actual grupo de goberno.
Un plan que avanza paseniño, pero que avanza.
Un plan que non foi realizado.
Un plan que non revive á Costa da Morte.
Un plan que precisa aínda a delimitación de crecemento dos núcleos rurais.
Un plan, dende a Costa da Morte, para recuperar a pesca artesanal en Europa.
Un pleno con cuestións urbanísticas, cuestións históricas e económicas.
Un pleno de bandeiras en Fisterra.
Un pleno no que ademais era expulsado un veciño por intentar gravar o pleno.
Un pleno que chegaba apenas un día despois da visita de Feijóo á zona.
Un pleno urbanístico e director en Fisterra.
Un plus para o traballo defensivo visitante e unha lousa para as locais.
Un pobo e un equipo que me encantaba.
Un pobo enteiro entregado enchendo de azul a vila mariñeira bergantiñá.
Un pobo entregado cun evento cultural.
Un pobo que quere seguir sendo o que é, un pobo mariñeiro.
Un pobo.
Un podcast para os solpores da Costa.
Podemos sentar tranquilamente en calquera lugar e brindarmos xuntos cunha xerra de cervexa.
Un podio para o Olimpia nos campionatos galegos.
Un poema de Manolo Rivas ao silencio dos peixes do cabo Vilán.
Un poema sobre o Ézaro dunha antropóloga americana.
Un polo outro e Sebas esperando.
Un político é un servidor público e é a veciñanza quen ordena.
Un pontecesán e un carnotán entre os mellores do mundo do fútbol praia.
Un porteirazo vigués no Conco non reflicte o resultado o visto no Conco.
Un portento tanto na ida como na volta.
Un porto que serviría para pesca de baixura e náutica de recreo.
Un porto sen barcos.
Un posto de mando que recolleu o seu fillo, agora no cuartel corcubionés.
Un posto moi ansiado e que nesta nova lexislatura xa ten novos "premiados".
Un pouco de ambas.
Un pouco de historia da festa.
Un pouco de viño branco do país e esperamos que reduza.
Un pouco máis sobre pico Xosé Manuel Olveira "pico".
Un pouco si, pero moi limitadamente.
Un pouquiño moreno e gracioso.
Un pouquiño máis e os da casa poden gañar.
Un pracer contar sempre con artistas da casa.
Un pracer correr pola nosa Costa.
Un pracer descubrir novos talentos na bisbarra.
Un pracer participar nesta clase de xornadas para compartir a nosa experiencia.
Un pracer ver un cortador da Costa da Morte no libro dos récords.
Un precedente para a piscifactoría de Touriñán.
Un premio cheo de arume para os versos piratas para nenos de Rafa Vilar.
Un premio cooperativo polo canto da balea de Lira.
Un premio máis que merecido.
Un premio no que colaboran as empresas Ferroatlántica e Bazarra.
Un premio que aínda non ten nas súas vitrinas.
Un premio que chega despois de vencer esta mesma semana.
Un presentaba síntomas de hipotermia e un golpe nunha man.
Un prezo demasiado alto para a escola infantil de Esteiro?
Un problema de lonxe.
Un problema que radica na propia natureza da administración.
Un problema que vén de lonxe, como recoñece o veciño Vítor mira.
Un problema que vén denunciando a Asoar-Armega dende hai anos.
Un procedemento habitual ante a falta, na Costa da Morte, dun espazo específico.
Un proceso completo que os converterá en mini labregos.
Un proceso necesario e obrigatorio que ademais custa un prezo moi accesible.
Un proceso que estuda a fraude en cursos de formación.
Un proceso que nos serve para respectar un pouco máis o traballo destes profesionais.
Un proceso que obrigou a atrasar dous anos máis a proposta.
Un produto de primeira calidade e que pode reverter na complicada economía da bisbarra.
Un produto idóneo para calquera persoa, evento ou circunstancia.
Un produto que identifica a Carballo, a cada carballés.
Un profesional explicará como se preparan diferentes tipos de cafés, cócteis ou combinados.
Un programa cheo de actividades a vila de Carnota durante a Semana Santa.
Un programa cheo de conferencias, música, talleres...
Un programa cheo de nomes propios hai nomes propios de relevancia.
Un programa completo, onde os cativos son os verdadeiros protagonistas.
Un programa completo.
Un programa con moita música, pero tamén con arte.
Un programa con música, obradoiros, concursos, videoconferencias, teatro e, como non, a tradicional cabalgata.
Un programa de actividades que ten o obxectivo habitual, achegarnos ao noso entorno natural.
Un programa do que xa coñecemos os fantásticos marcapáxinas literarios de autores muxiáns.
Un programa enmarcado no plan de emprendemento do sistema educativo de Galicia, eduemprende.
Un programa máis que necesario para formar ao sector hostaleiro da zona.
Un programa para nenos e maiores.
Un programa pensando na arte, na música, pero sobre todo nos cativos.
Un programa pensando para os cativos o das letras no concello de Cee.
Un programa que chega cargado, especialmente Pensado para os máis cativos e cativas.
Un programa que comezará proximamente e que será capitaneado polo coñecido Javier sardá.
Un programa que este ano chega a restaurantes, panaderías e bares.
Un programa que está recibindo felicitacións de todas partes.
Un programa que mestura o humor coa micoloxía.
Un programa que repetirá venres, sábado e domingo, con actividades para todos os públicos.
Un programa que se compaxina co da federación de asociacións de Baio.
Un programa que sería moi ben acaído na nosa comarca, por certo.
Un programa que tivo que duplicar o orzamento pola cantidade de peticións realizadas.
Un programa que vén cargado de actividades de teatro e música.
Un programa transversal que toca todas as ramas.
Un programa, adecuado aos tempos de pandemia, con tres partes complementarias.
Un protagonista da invasión dos franceses, agora que está de moda.
Un proxecto coordinado pola asociación Aspaber enfocado á escolarización das persoas con diversidade funcional.
Un proxecto de intercambio con mozos europeos dentro do programa Erasmus en Romanía.
Un proxecto do galp Costa da Morte potenciará o turismo industrial.
Un proxecto enfocado ás novas galeguidades.
Un proxecto internacional dedicado a revalorización da cultura e do patrimonio marítimo pesqueiro europeo.
Un proxecto no que ademais podes colaborar achegando todas as tabernas que queiras.
Un proxecto para que a baiesa necesita a colaboración de protagonistas de historias reais.
Un proxecto pioneiro a nivel galego, e perfectamente exportable a outras comarcas.
Un proxecto pioneiro, que "situará Cee no epicentro das novas tecnoloxías do país".
Un proxecto que ademais de Cee, tamén afecta a Dumbría e Fisterra.
Un proxecto que ademais pretende rematar cunha exposición itinerante.
Un proxecto que aínda non se puido materializar por falta de fondos, para variar...
Un proxecto que conta xa co apoio da Xunta.
Un proxecto que devolve ao debate a problemática pola industrialización de espazos naturais protexidos.
Un proxecto que está en execución.
Un proxecto que está en mans de turespaña.
Un proxecto que foi presentado no Touriñán o pasado mes de marzo.
Un proxecto que inclúe unha fermosa ruta sinalizada, con imaxes das pedras máis singulares.
Un proxecto que logo foi replicado no mundo.
Un proxecto que naceu e creceu na Costa da Morte.
Un proxecto que nacía coa agora manida palabra "sostibilidade" como principal argumento.
Un proxecto que o concello presentará en vindeiras datas.
Un proxecto que quere "cambiar o rumbo do audiovisual rompendo estereotipos".
Un proxecto que recuperará parte da historia malpicá, a da arqueoloxía oleira.
Un proxecto que segue agardando polo plan de conservación da Xunta.
Un proxecto que seguramente garantiría un mantemento de servizos axeitados á nosa demografía.
Un proxecto que terá como recompensa a creación dun documental audiovisual.
Un proxecto que trata de levar a rapazada a participar na vida municipal.
Un proxecto que, lamentablemente para a comarca, non se puido manter no tempo.
Un proxecto relacionado co envellecemento activo, algo no que en Ponteceso levan anos traballando.
Un proxecto xa con alegacións en contra antes mesmo de ser licitada a obra.
Un proxecto... xa feito.
Un pulso para normalizar a diversidade.
Un puntiño e a seguir traballando, que sumar é clave.
Un puntiño saboroso para o Soneira nun campo tan difícil como cantalarana.
Un punto clave.
Un punto de vantaxe manteñen as pondalianas sobre as herculinas na pelexa polo ascenso.
Un punto enfocado do peregrino pero tamén do viaxeiro cultural.
Un punto limpo convertido en vertedoiro sen control.
Un punto máis para o Soneira, e un punto menos para a salvación.
Un punto que ademais se atopa preto de dous centros escolares.
Un punto salvou o Corme da visita do potente Tordoia ao Cairo.
Un punto separa aos dous equipos no alto da táboa.
Un píxel no medievo para alfabetizar dixitalmente aos nosos cativos.
Un que non vai volver é este caldeirón.
Un quedará fóra.
Un quinto grupo conforma parcelas de pradería ou terreo mixto sen plantacións.
Un quinto posto que non fai xustiza o ben que sabe remar o olveirán.
Un raio incendia o santuario da Virxe da Barca por Nadal.
Un raio provocaba un importante incendio no santuario da Virxe da Barca.
Un rali que bateu récord de asistencia, cun ambientazo en cada curva.
Un rali que serve ademais como memorial Dani Castro.
Un rap de malotes e pistoleiros.
Un rapaz ceense perdíase na moa despois de subir dende o lado do Fieiro.
Un rapaz normal.
Un rapaz solidario chamado Martiño.
Un raposiño e que se busque a vida.
Un raposo levaba dous días atrapado nunha tubaxe dos sumidoiros do polígono empresarial ceés.
Un rebumbio para dinamizar a música na Costa da Morte.
Un recordo para Andrés Pazos e unha aperta para Carlos penelas.
Un recordo, unha sensación, un motivo...
Un recorte semellante ao do persoal de enfermería.
Un recoñecemento aos arqueiros de Vimianzo.
Un recurso de alzada contra o que o comité vén de presentar alegacións.
Un recurso que lamentablemente non foi moi "eficaz", como denuncia a oposición.
Un regalo da Olería de Buño para o mesmo príncipe de Asturias.
Un regalo en defensa propiciou o primeiro gol.
Un regalo que el estrelou contra o chan nada máis tocar as súas mans.
Un regalo solidario de Nadal con Aspadex.
Un relato que podedes ver ao remate da crónica.
Un remate de Adriana despois dun saque de esquina vaise fóra rozando o ferro.
Un remate de Pladur.
Unha distribución dos puntos que non deixaba satisfeitos nin a uns nin a outros.
Un repaso a todos os pichichis da Costa.
Un repaso a todos os pichichis do fútbol base da Costa.
Un repaso ao estado da autovía da Costa da Morte.
Un repaso ao estado de saúde das rúas de canido.
Un repaso ao proxecto de ampliación da piscifactoría de Quilmas.
Un repaso ao singular Festórreo na Cabaseira de Lira.
Un repaso aos atrasos que sofre a Costa da Morte.
Un repaso aos grupos de música tradicional da Costa da Morte.
Un repaso aos pichichis maiores da Costa.
Un repaso completo á actualidade do fútbol sala feminino da Costa.
Un repaso poboacional aos concellos da Costa da Morte.
Un repaso poboacional á Costa da Morte.
Un repaso sustentable á ría de Corcubión.
Un repaso á historia de moitos naufraxios da Costa con Fernando Patricio Cortizo.
Un repaso á historia de moitos naufraxios da Costa.
Un repaso á historia do bardo.
Un repaso á terra de Soneira de Xosé María Lema Suárez.
Un repaso ás ligas de veteranos.
Un repaso ás primeiras conversas do sumario da Operación Orquestra.
Un representante municipal asegurou que o xoves que vén darán posibles solucións ao problema.
Un rescate antes de tempo pode implicar impactos financeiros negativos.
Un rescate de altura.
Un residuo dos tempos anteriores á concentración parcelaria.
Un resultado co que se chegou o fin do partido.
Un resultado co que se chegou o final do partido.
Un resultado co que se chegou o tempo de lecer.
Un resultado inmerecido pero que puña as cousas costa arriba.
Un resultado para esta fin de semana?
Un resultado que non facía xustiza.
Un resultado?
Un resumo das conclusións máis interesantes do foro "mirando pola terra".
Un reto ao que se uniron milleiros de persoas e entidades.
Un reto para os amantes do atletismo?
Un rexeitamento que non comparte a entidade.
Un rexeitamento ante Bonano e un balón ás costas da defensa voltearon o marcador.
Un rexeitamento dunha falta executada por Adrián permitiulle a Kevin facer o terceiro.
Un rexeitamento valeu tres puntos.
Un ribeiro denominación de orixe, e de nome Ézaro.
Un ritmo do que éramos carentes o principio.
Un ritmo que lles viña mellor ás visitantes e do cal tamén se contaxiaron as locais.
Un rorcual común pasou polas costas de Camariñas e así foi fotografado.
Un roteiro ata a casa do demo.
Un roteiro conmemora o quinto aniversario da asociación Monte Pindo Parque Natural.
Un roteiro polo Monte Pindo.
Un roteiro polos castelos da ría de Corcubión en caiac.
Un roteiro por man.
Un sabor que se estende a Corcubión, onde os roubos tamén están de actualidade.
Un saboroso bronce dumbriés nos campionatos de España de slálom de sort.
Un sairá de Muros e virá polo interior, e outro dende Fisterra.
Un saldo negativo, bastante importante que se fai moito máis patente na última década.
Un San Marcos para todos en Corcubión.
Un San Valentín doce e moi íntegro.
Un San Xoán que xa ten cartel.
Un San Xoán que é un privilexio.
Un saque de banda rápido permitiulle a Sebas facer o segundo.
Un saque de curruncho meteu de novo aos locais na cita.
Un saúdo, David!
Un saúdo agarimoso.
Un saúdo e ata pronto.
Un saúdo e moitas grazas pola atención prestada.
Un saúdo moi cordial, Manuel Caamaño.
Un saúdo para todos os que queren a vila de Muros.
Un sector para o que o turismo natural é fundamental.
Un seminario recuperou a memoria dos campos de concentración de Muros.
Un sensacional lanzamento de falta de Adrián metía definitivamente ó Dumbría no partido.
Un sentido manifesto deu fin á xornada reivindicativa.
Un serio Soneira colle folgos para unha semana clave.
Un servizo básico?
Un servizo de autobuses percorrerá as parroquias para recoller ós nenos.
Un servizo de primeira que leva anos por riba das súas posibilidade.
Un servizo que realizan todos os concellos pero sen a debida información.
Un será de cociña e outro será un obradoiro dual.
Un setembro a medias no sector hostaleiro da Costa da Morte.
Un sexto e definitivo gol que conseguía Noelia a tres minutos para o fin.
Un signo de identidade, sen lugar a dúbidas.
Un simposio sobre o Castelo volverá colocar Vimianzo como capital do patrimonio.
Un simpático enterro polo finado heliporto de Lires.
Un sinal e un marco do inicio dun novo tempo histórico.
Un sitio para perderse e gozar dunha natureza sorprendente.
Un sol que seca.
Un solpor peregrino ao son do chelo.
Un sorriso e unha cara triste.
Un soño feito realidade e en galego.
Un soño futbolístico inmediato sería o ascenso do Xallas á Preferente.
Un soño que moitos cumpren encima da bici ou empuxando a bicicleta.
Un soño...
Un suceso que se repite verán tras verán.
Un surfeiro rescata a un bañista na praia de Ancoradoiro.
Un sábado con David Vidal.
Un sábado con sabor a tradición en Vimianzo.
Un sábado de batukada e inchables para o día Entroido de Carnota.
Un sábado emotivo con Fernando Blanco para pechar o mes.
Un sábado emotivo con Fernando Blanco.
Un só dianteiro enfróntase a dous centrais.
Un tango para Rosalía de Castro.
Un gol en propia meta do porteiro local deixaba o empate para o descanso.
Un gol mediado o primeiro tempo adiantou ós locais a través de Anxo.
Un gol metería ao Soneira na final e a tensión mascábase no ambiente.
Un gol que daba esperanzas de que a remontada era posible na segunda.
Un teléfono que contaba cun sistema de almacenamento en liña a través dunha dropbox.
Un tema e unha sesión para rematar o Entroido.
Un tema recorrente na Vila do Cristo este da sinalización hostaleira en Fisterra.
Un tema sempre complicado, e agora máis, é o da mutualidade.
Un tempo de lecer que non lles sentou nada ben aos de Fisober.
Un tempo para cada equipo, pero o resultado debería ser máis apertado.
Un ten a impresión que moita xente segue votando en clave de devolver favores.
Un ten que sacar partido aos poucos momentos que dedica á cultura.
Un tenis de mesa soneirán que segue medrando.
Un terceiro caso nos chega dende Tordoia.
Un terceiro colector salvouse do lume grazas a que a policía local o apartou.
Un terzo dos nosos maiores teñen problemas de audición.
Un tesouro patrimonial que saben aproveitar os monxes franciscanos como hospedaxe.
Un tesouro que aínda non sabemos valorar na súa medida.
Un tesouro sen dúbida.
Un tesouro sen fondo son as nosas rías.
Un tesouro trátase dun singular reloxo monumental de manufactura pre-industrial.
Un tipo de turismo interesante para Carnota.
Un tipo xenial.
Un torneo excepcional tanto de participación como de calidade e de ambiente.
Un torneo no que todas as capturas realizadas serán doadas a Cáritas.
Un torneo que ademais utilizou a súa imaxe para o cartel...
Un torneo que se disputou en categorías alevín e benxamín.
Un torneo que xa é sinal de identidade do equipo bergantiñán.
Un total de cinco bandas de música infantil optan ao primeiro premio do certame.
Un total de cinco cociñeiras elaboraron dez pratos diferentes.
Un traballo co que pretenden crear a banda sonora dunha película imaxinaria.
Un traballo das asociación de redeiras de Corme e Malpica.
Un traballo moi duro.
Un traballo do director compostelán Pablo Ces, que ten como protagonista a un veciño especial.
Un traballo espectacular o seu!
Un traballo espectacular.
Un traballo moi duro o da mexilla.
Un traballo onde a fusión das tradicións folclóricas musicais dará moito que falar.
Un tractor perdera aceite pola estrada e deixara un regueiro duns cen metros.
Un trago da auga da praia de Lires podería provocar unha furriqueira ben importante.
Un tramo desta canle coñécena como o pozo grande.
Un trasno na Costa da Morte.
Un trastorno social transitorio.
Un trazado tomado pola maleza, recordando o acontecido co parque empresarial de Vimianzo.
Un treito que conta con tramos de Costa moi bonitos.
Un tren turístico percorre a vila.
Un triunfo fai ao Zas de primeira.
Un triunfo para as costeiras.
Un triunfo tería levado o subcampionato ao Cairo.
Un tropezo que non impide soñar co ascenso do Monte Porreiro.
Un trío de potencias para levar ao Mazaricos á súa primeira vitoria.
Un turismo, cunha persoa no seu interior, chocaba cun muro de formigón.
Un turista de cruceiros contra un refuxiado do cambio climático?
Un técnico sen músicos non é nada.
Un título de prebenxamíns con dous gañadores.
Un título e moi boas sensacións nos provinciais para a familia Monte Porreiro.
Un título merecido, merecidísimo, como recoñecen dende Vimianzo.
Un vagón que lideran con moita solvencia o Xallas e o Cee.
Un valor da nosa economía, do noso patrimonio, e do noso atractivo turístico.
Un veciño atopábase no seu corredor, coa porta entreaberta, cando outra accedía sen autorización.
Un veciño da localidade intentou recoller un paquete que suposta viña ao seu nome.
Un veciño de Dumbría.
Un veciño de Merexo.
Un veciño que vén moito de visita...
Un vehículo arrolouna nas inmediacións dun centro cultural situado na avenida de Carballo.
Un vehículo chocou contra outro estacionado, quedando o primeiro envorcado sobre o teito.
Un vehículo perdía o control e saíase da vía, pegando varias voltas de campá.
Un vehículo saíase da vía e envorcaba completamente quedando ao carón da estrada.
Un vehículo saíase da vía e o condutor ficaba atrapado.
Un vehículo saíu da vía e os veciños alertaron aos servizos de emerxencias.
Un vehículo saíuse da vía e bateu contra un muro dunha vivenda.
Un vehículo sufrira un incendio na parte do motor.
Un venres completo de teatro e música: a noite do venres chega cargada.
Un venres pasado por auga.
Un venres que se pode completar coa sempre orixinal e divertida foliada-xuntanza en Sardiñeiro.
Un verdadeiro heroe.
Un verdadeiro perigo.
Un verdadeiro xeito de seguir facendo comarca.
Un vertedoiro ilegal, reiterado, en Fisterra.
Un verán ateigado en Salvacadelos.
Un verán completo o que chega no concello de Ponteceso.
Un verán con cultura, festas e moito deporte en Muxía.
Un verán cultural cheo de maxia e música lírica por Santa Comba.
Un verán de actividades e festas en Santa Comba.
Un verán de conto e de reforzo en Carnota.
Un verán de lecer e lectura.
Un verán de lecer.
Un verán ecolóxico na pequehorta de Carballo.
Un verán no que se produciron máis abandonos que nos últimos anos.
Un verán para coñecer, a través das visitas guiadas, o rico patrimonio vimiancés.
Un videoxogo de rol traslada o Ézaro ás épocas celta e medieval.
Un vinilo dos dramáticos en porto.
Un visio de camisetas con gheada e seseo.
Un vista en verso, para gozar da maxia deste espazo natural único en Europa.
Un vídeo de Marcos Rodríguez.
Un vídeo para motivar ao Zas.
Un vínculo ancestral.
Un vínculo case sagrado.
Un xa no está con nós.
Un xalleiro e un fisterrán na vangarda gastronómica do celler de can roca.
Un xeito de abrir o debate en todo o país dende a diáspora.
Un xeito de aprender traballando.
Un xeito de aproveitar recursos e converter en mellores profesionais aos seus formadores.
Un xeito de asegurarse a adxudicación a dedo á empresa Ogando.
Un xeito de axudar ás librarías a saír da crise.
Un xeito de converter Carballo nun referente en materia de turismo cultural.
Un xeito de coñecer a súa realidade salgada.
Un xeito de coñecer proxectos empresariais triunfadores aproveitando o valor da produción local.
Un xeito de crear un vínculo dende o nacer, transmitíndolle ademais a nosa cultura.
Un xeito de demostrar o legado social que nos deixou aquela batalla vencida.
Un xeito de demostrar o que pode acontecer se o comercio de proximidade pecha.
Un xeito de espallar a súa loita foi achegarse ata o Fisterra.
Un xeito de facer que sexa posible vivir na Costa da Morte.
Un xeito de facer traballar aos nosos compañeiros animais.
Un xeito de felicitar as festas á toda a veciñanza.
Un xeito de levar o padal de viaxe histórica.
Un xeito de manter limpas as nosas praias e poder gozalas como é debido.
Un xeito de manter unhas contas saneadas a cambio de realizar novos investimentos.
Un xeito de normalizar a presenza de persoas con discapacidade no entorno escolar.
Un xeito de poñer en valor o cemiterio republicano cabanés.
Un xeito de poñer en valor o noso patrimonio natural e cultural.
Un xeito de poñer en valor o talento dos propios veciños.
Un xeito de promover a bicicleta como deporte, pero tamén como medio de transporte.
Un xeito de proxectar o encaixe a nivel mundial.
Un xeito de que a escolla dos mellores sexa o máis obxectiva posible.
Un xeito de recuperar imaxes históricas e lembrar grandes tempos do deporte costeiro.
Un xeito de salvar vidas de xeito cotián.
Un xeito de seguir traballando contra o abandono do medio rural.
Un xeito de seguir unindo ás mulleres do mar da Costa da Morte.
Un xeito de utilizar o deporte como método de atracción de visitantes.
Un xeito de viralizar a problemática e chegar máis lonxe.
Un xeito diferente de gozar o fútbol.
Un xeito directo e perfecto de coñecer como é unha explotación gandeira dende dentro.
Un xeito fantástico de fomentar a creación cultural no eido das artes escénicas.
Un xeito fácil de esquivar calquera problema medioambiental ou patrimonial.
Un xeito ideal de ir tecendo redes, e poñer en valor a iniciativa cidadá.
Un xeito ideal de traballar a volta a casa, a volta á realidade.
Un xeito maxistral de dinamizar a arte da bisbarra.
Un xeito perfecto para que os maiores e os pequenos poidan compartir experiencias.
Un xeito, sen dúbida, de facer actividade física, para manter unha vida sa.
Un xiro eléctrico.
Un xogador que non compareza a partida sen causa xustificada será eliminado do torneo.
Un xogo para o que o concello vimiancés conta co diario "Que pasa na Costa".
Un xograr moi saltimbanqui.
Un xulgado a día de hoxe é imposible que funcione sen ter unha letrada.
Un xulgado conta cun xuíz, un letrado, e varios funcionarios.
Un xuízo que se dá por mor doutro típico episodio de rifa entre veciños.
Un xuízo que, con probabilidade, non comezará ata o ano que vén.
Un Íntegro e reivindicativo día internacional das persoas con discapacidade.
Un álbum completísimo, co que queremos demostrar o potencial do noso deporte.
Un álbum de fotos antigas do fútbol da Costa.
Un álbum interxeracional, tal e como nos contan os responsables dos puntos de venda.
Un árbitro á sombra dun rododendro.
Un é casa Lestón.
Un é o da carne e outro o da minería.
Un éxito completo no comezo da Semana Santa máis auténtica da Costa da Morte.
Un éxito están a ser as andainas solidarias na Costa da Morte.
Un éxito, coma sempre a comida de exaltación da fía do liño.
Un último curso de iniciación á fotografía destinado a afeccionados en xeral.
Un último empurrón deu emoción aos últimos minutos pero acabouse impoñendo a lóxica.
Un último suspiro...
Un, Antonio Nodar, faino no Bela Muxía.
Un, o ex alcalde de Mazaricos, preferiu quedar hai tempo en segundo plano.
Unanimidade en Corcubión contra o desmantelamento do partido xudicial.
Unha "ars combinatoria"?
Unha "catedral" sen cidade que a contivese, pois os indios vivían no val.
Unha "pequena" trampa que de pequena ten pouco.
Unha "queimada solidaria" no Centro Galego de Bos Aires.
Unha Adriana que non fallaría a pase de Sarai aos seis minutos da continuación.
Unha Adriana que tivo o sétimo a pase de Uxía pero non acertou.
Unha Barca que non paraba e mandaba o balón o pau.
Unha Carnota sen fútbol da Costa?
Unha Casa da Cultura que terá unha nova planta.
Unha Corredoira do lugar de campelo.
Unha Cristina "dura e forte", como a Costa que protexe.
Unha Dores que arrepuiñou os pelos dos presentes coa súa impresionante voz.
Unha Dorna con dous mariñeiros desprázase docemente pola serena superficie mariña.
Unha Esteirana que provocaría ademais un arrastre na liga da Costa.
Unha Estela é ao que chamariamos lápida na actualidade.
Unha Lara que tiña unha nova ocasión despois dun contragolpe.
Unha Laura que lembra estes como foron estes anos antes de involucrarse a tope.
Unha Laura que nunca marcara na categoría e xa leva facendo dúas semanas consecutivas.
Unha Leticia que os sete minutos desta segunda metade facía o tres a un.
Unha Lucía Canosa que filtraba desta vez para María Dumbría que case marca.
Unha Noe que repetía co quinto a catro para o fin.
Unha Patri que cos seus caneos era un pesadelo para as visitantes.
Unha Semana Gandeira para darlle vida ao rural.
Unha Semana Santa de campus e seleccións para a familia Fisober.
Unha Semana Santa de emocións coa Copa da Costa.
Unha Semana Santa de torneos en Cee e Vimianzo.
Unha Semana Santa de torneos.
Unha Semana Santa devota en Corme.
Unha Semana Santa solleira que nos permitirá gozar de boas doses de deporte.
Unha Semana Santa vivente, con séculos de historia.
Unha a favor e outra en contra, iso si.
Unha academia algo convulsa trala decisión de dimitir de Méndez Ferrín.
Unha acción conxunta polo patrimonio natural galego.
Unha acción persoal de Fabián, pouco antes do intermedio, acentuou esa aposta.
Unha acción que serve para descubrir mellor o marabilloso termo municipal carnotán.
Unha acción que tamén sinalou na primeira metade na área pontecesá.
Unha acción semellante á que levan os rapaces do Fonteboa co proxecto sabor emprendedor.
Unha acción transgresora e crítica coa lamentable situación medioambiental que vivimos civilización.
Unha achega moi pelexada polo concelleiro Juan Carlos Canosa.
Unha actividade diferente para aqueles que busquen unha experiencia activa, esixente e lúdica.
Unha actividade diferente para persoas que busquen unha experiencia activa, esixente e divertida.
Unha actividade ideal para pasar a corentena e manternos en forma.
Unha actividade itinerante en lugar dunha xornada exclusiva a carón do espazo natural.
Unha actividade moi divertida que serviu para unir a artesanía coa concienciación social.
Unha actividade para manterse activos, algo fundamental para ter unha boa saúde.
Unha actividade que permitiu coñecer de cerca algúns elementos diferenciables de Ponteceso.
Unha actividade que se realiza despois do éxito do ano pasado en Camariñas.
Unha actividade semellante á que fixeran o ano pasado co proxecto "Recapacita".
Unha adaptación da lenda de Fernando de xinzo.
Unha advertencia que vén de facer tamén a asociación ambiental Petón do Lobo.
Unha afección cabreada que fixo do Cunchido un caldeiro.
Unha agradable visita, desde Fisterra a Carnota, aos concellos bañados pola ría de Corcubión.
Unha aldea na que ata as balconadas falan en verso.
Unha alegría e un cabreo levou esta fin de semana a parroquia de Sofán.
Unha alegría leva na copa este Baíñas que non acaba de situarse en liga.
Unha alegría para os espectadores que estiveron no Cairo.
Unha alegría ver de novo polas redes a Santiago Caamaño facéndonos rir.
Unha alegría ver que os nosos poetas sacan adiante os seus proxectos literarios.
Unha alegría volver a recibir un escrito presentado por José Fernando Carrillo no concello.
Unha alegría.
Unha algarada contra o final deixa un mal sabor de boca.
Unha alternativa para o lecer dos cativos de Corcubión en Semana Santa.
Unha ambulancia estaba alí.
Unha amizade a base de paus e xogo limpo.
Unha ampliación que permitirá triplicar a superficie do polígono.
Unha andaina dende Vimianzo e Ponteceso ata o xurés.
Unha andaina para defender a lagoa de Alcaián ante a invasión eólica.
Unha andaina solidaria para reforestar con especies autóctonas.
Unha andaina, a nova proposta do proxecto Agra Solidario.
Unha animada comparsa representou todo o que agocha un polbo á galega.
Unha aperta fisterrá para Rosario Olveira en Montevideo.
Unha apertura que nunca se chegou a realizar.
Unha aposta decidida do concello de Carballo polo audiovisual.
Unha aposta política por un modelo de desenvolvemento feroz.
Unha aposta que a converte nun "referente" de transformación urbana para cidades intermedias.
Unha aposta que busca completar a educación dos pequenos fóra do horario escolar.
Unha aposta que intentará emular a baixada do maio cunha máquina de última xeración.
Unha aposta que se completará cunha completa programación infantil dominical.
Unha aposta xigante pola creación, pola cultura da casa, polo país.
Unha aprendizaxe que non ten prezo.
Unha arma de diversión masiva, unha máquina de rebentar zapatos, zapatillas e chancletas.
Unha arroutada de emprendemento na milla de ouro de Muxía.
Unha arte que esmorece.
Unha asemblea na que se poderán presentar novas candidaturas para formar a directiva.
Unha asesoría xurídica externa para esquivar os informes negativos de secretaría?
Unha aseveración que de seguro será rebatida por estes últimos.
Unha atmosfera ideal para trasladarnos a comezos de século.
Unha auditoría que servirá para coñecer realmente o estado de contas as arcas municipais.
Unha autentica vergoña.
Unha autovía completa, non "a cachos", entre A Coruña e Brens.
Unha autovía para a Costa da Morte.
Unha auténtica aposta polo produto, e comercio local.
Unha auténtica enciclopedia de vocabulario mariño é "Muxos", a nova novela de Héctor Pose.
Unha auténtica experiencia, crúa e directa, que deixou verdadeiramente impactados aos rapaces fisterráns.
Unha auténtica lata de conservas como estoxo.
Unha auténtica marabilla poder contar cun grupo humano así.
Unha auténtica xoia que paga moito a pena visitar!
Unha aventura que loita contra a praga urbana da gaivota.
Unha axencia galega prepara xa rutas pola Costa.
Unha axenda que chega con importantes citas musicais, verbeneiras e festivas.
Unha axuda inestimable.
Unha axuda que chega da man da fundación de amigos de Galicia.
Unha baixa importante para Coméndez, dende logo.
Unha baixada de soldo para comezar o mandato en Mazaricos.
Unha baixura que crea moito máis emprego que o resto de sectores da pesca.
Unha balea apesta Muros.
Unha balea lugrisiana en homenaxe a Paco Souto.
Unha banda das que non fai falta presentación.
Unha banda de xente nova coma vós, cales son os vosos referentes?
Unha banda destrutora, que fai do seu punk unha referencia en Galicia.
Unha batalla entre tradición e modernidade.
Unha bici tras outra fun facendo camiño ata chegar onde estou agora.
Unha biografía escrita por Landín Carrasco, que a entidade quere recuperar.
Unha biografía non está completa se só reflictes os triunfos.
Unha bisbarra con encantos.
Unha boa acción colectiva local acabou cun disparo alto de Marcos.
Unha boa acción de Doro, con asistencia a Óscar, serviu para abrir o marcador.
Unha boa cea, cunha boa actuación.
Unha boa cita para coñecermos máis cantas metros tense que separar das vivendas.
Unha boa contra non a deu rematado Alexandre antes do descanso.
Unha boa decisión pode facernos triunfar coa compra ou non.
Unha boa defensa cimenta unha nova vitoria do villa de Cee.
Unha boa e unha mala de centros galegos en Bos Aires.
Unha boa escusa para dar unha volta por Muros e visitar os arredores.
Unha boa homenaxe aos emigrantes no Uruguai.
Unha boa idea para sacar máis proveito ao xardín pode ser comprar unha caseta.
Unha boa iniciativa, a de doar as pezas capturadas polos participantes.
Unha boa internada do mesmo xogador remachouna Dieguito facendo o único tanto do partido.
Unha boa mensaxe para a xuventude.
Unha boa nota.
Unha boa nova para o mundo cultural da Costa da Morte.
Unha boa nova, a licitación da fábrica de xeo, non?
Unha boa nova, sen dúbida.
Unha boa ocasión para Lucía Martínez e outra para Sarai como as máis salientables.
Unha boa ocasión para coñecer mellor a hostalería de Baíñas.
Unha boa ocasión para demostrarlle a implicación desta renovada xunta directiva.
Unha boa ocasión para escalar posicións.
Unha boa ocasión para lembrar daqueles tempos, aqueles si que eran tempos...
Unha boa ocasión para que grupos da zona actúen nas festas da zona.
Unha boa ocasión para que os maiores sigan comprendendo a linguaxe dos seus fillos.
Unha boa ocasión para que os maiores teñan o tempo ocupado aprendendo cousas novas.
Unha boa ocasión para que todos os veciños xalleiros demostren a súa solidariedade.
Unha boa ocasión para recuperar os sabores de sempre.
Unha boa ocasión para ver o mellor fútbol base do país.
Unha boa parte da pedra retirada xa foi utilizada nos cimentos do edificio.
Unha boa parte do equipo levamos varios días hospedados en Fisterra buscando localizacións.
Unha boa parte dos historiadores refírense a este monumento e a súa lenda.
Unha boa proposta válida para todas as idades.
Unha boa ración de vitamina galegas para a nosa lingua, dende logo.
Unha boa saída permitiulle aos visitantes, porén, coller unha vantaxe de dous goles.
Unha boa vacina contra do peronismo.
Unha boa xestión do entorno, sobre todo a nivel de accesos e a nivel visual.
Unha boa xogada colectiva adiantou ó Cabana, finalizada por Pablo.
Unha boa xogada de Dani Mato deulle o gol do empate a David Blanco.
Unha boa xogada de Raúl rematouna Pablo fóra.
Unha boca de sapo para que Corcubión se declare "libre de eucaliptos".
Unha bolsiña con castañas de Galicia.
Unha bonita iniciativa que irá implicando cada semana a máis compañeiros.
Unha broma pesada en Vimianzo.
Unha busca que continuará este domingo cun chamamento a toda a veciñanza.
Unha cabezada de Penedo sacouno David baixo paus.
Unha cabezada na recta final de cada parte decidiu a final.
Unha cabezada súa foi a ocasión máis clara para os visitantes.
Unha cadea humana sobre a praia de Carnota para simbolizar a forza das mulleres.
Unha cadea que só pode empeorar.
Unha cadeira de rodas motorizada...
Unha cadela eólica.
Unha cadeliña busca familia con quen xogar en Salvacadelos.
Unha camada e un dogo de Bordeos abandonados buscan fogar en Salvacadelos.
Unha camioneta para o alegre labrego exportador.
Unha camiñada para coñecer in situ o proxecto da mina de Corcoesto.
Unha camiñada polo Monte Pindo a ritmo de versos.
Unha campaña arqueolóxica sobre o pecio achegaría novos datos.
Unha campaña co obxectivo de mellorar a recollida selectiva de lixo nestas zonas.
Unha campaña de dinamización, coidado, e gozo da nosa bisbarra.
Unha campaña de recollida de medicamentos para Palestina.
Unha campaña de sinaturas contra as batidas ilegais do lobo.
Unha campaña limpa en Fisterra?
Unha campaña limpa en Vimianzo?
Unha campaña na que tamén colabora a axencia de desenvolvemento local do concello palilleiro.
Unha campaña para a que xa está comezando unha recollida de sinaturas por Bergantiños.
Unha campaña para coidar o noso patrimonio.
Unha campaña para gozar, e coidar, a Costa da Morte.
Unha campaña para sentirnos orgullosos do noso.
Unha campaña para vivir a Costa da Morte.
Unha campaña pola autovía Costa da Morte.
Unha campaña que conta co apoio municipal.
Unha campaña que pretende apoiar e revitalizar os sectores produtivos.
Unha campaña que quere acabar coa violencia verbal no deporte a través da educación.
Unha campaña que saíu moi ben nestes últimos anos.
Unha campaña que ten ademais un gran sorteo como reclamo.
Unha campaña, en calquera caso, moi importante para o sector do percebe.
Unha campioa de Europa para Mazaricos.
Unha cancha moi enlamada.
Unha canteira comerase parte do Monte Pindo.
Unha cantidade moi semellante á do ano pasado, que foi exactamente no mesmo espazo.
Unha cantidade máis que destacable, das máis salientables da zona norte da comarca.
Unha cara máis que coñecida na Vila do Cristo.
Unha carballeira do máis viral.
Unha carballeira para todos.
Unha carencia que parece que se vai resolver nesta lexislatura.
Unha carreira na que mesmo competiu algún bravo que foi pola tarde a Fisterra.
Unha carreira organizada.
Unha carreira para educar en solidariedade.
Unha carreira para integrar.
Unha carreira popular, pero esixente, na que competirán as seguintes categorías:
Unha carreira por Ucraína.
Unha carreira que chega dentro do programa da Asociación de Veciños Insua "aviva Lariño".
Unha carreira viquinga que se converteu nun clásico trail do concello carnotán.
Unha carta para Xulián.
Unha casualidade que poder ter consecuencias simpáticas.
Unha cata que trata de delimitar o xacemento romano que hai no lugar.
Unha cata rotamos de provincia cada ano.
Unha catalogación que lle permitirá salvar os escollos medioambientais en tempo récord.
Unha categoría, por certo, que volverá a ter xornada o mércores.
Unha celebración gandeira estreitamente xunguida ás milenarias tradicións desta terra.
Unha celebración que os colectivos feministas da comarca están organizando conxunta e abertamente.
Unha cesta social para Juan Villaverde en Cee.
Unha chabola en Malpica.
Unha chamada ao conformismo en toda regra.
Unha chamada que provocaba verdadeiros momentos de angustia.
Unha charla na que os rapaces recoñecían non saber o que era o furtivismo.
Unha charla que segue a liña aberta coa Galería Mulleres muxiá.
Unha charla tremendamente interesante con xente que traballa ao máximo nivel en Galicia.
Unha chea de natureza que gozar.
Unha chea pero a maioría están dispoñibles en Internet.
Unha chuvia que nos tivo en vilo todo o martes.
Unha cicatriz irreparable na devesa do anllares.
Unha cidade que nunca deixa de sorprender.
Unha cifra estratosférica, superior ao orzamento anual de moitos concellos da zona.
Unha cifra máis elevada na báscula indica que estás engordando.
Unha cifra que aumentaría considerablemente se houbese instalacións axeitadas.
Unha cifra que demostra a clara tendencia á baixa da incidencia.
Unha cifra que demostra, ás claras, o potencial destas citas gastronómicas.
Unha cifra que fala por si soa:
Unha cifra, en todo caso, semellante á do ano pasado.
Unha cifras que o grupo da oposición considera "escandalosas".
Unha circunstancia bastante probable.
Unha circunstancia clave para salvar vidas coa que segue xogando a Xunta.
Unha circunstancia que cómpre comezar a ter en conta.
Unha circunstancia que ten un único culpable: Adolfo Safa.
Unha circunstancia repetida nos últimos anos, pero que desta volta ten consecuencias.
Unha cita co gallo do día internacional de acción pola saúde da muller.
Unha cita coa danza que xunta nunha experiencia infinitos tipos de mulleres.
Unha cita completa, que achegará o son do Atlántico á fin da terra.
Unha cita con diversa participación costeira como a presenza de Xosé María Lema Suárez.
Unha cita cunha das mellores compañías do país.
Unha cita cunha inmellorable relación calidade-prezo.
Unha cita deportiva que resultou un completo éxito en todos os sentidos.
Unha cita desas para aproveitar, para gozar do comercio, da hostalería, da troula.
Unha cita enmarcada no programa reláxese, neste mes de decembro dedicado ao "turismo arquitectónico".
Unha cita especial por rompía todas as marcas de participación dos últimos anos.
Unha cita familiar en clave de romaría.
Unha cita importante no marco do programa cultural artellado dende o concello ceense.
Unha cita ineludible para os amantes das dúas rodas e do ruído do motor.
Unha cita moi emotiva para os cativos dunha das mellores canteiras da zona.
Unha cita na que "apareceu" a conselleira do mar, Rosa Quintana.
Unha cita obrigada para todos os amantes do mundo do motor da comarca fisterrá.
Unha cita organizada polo club ciclista Carballo-Placasa, e o Concello.
Unha cita para coñecer de preto o proxecto de remusealización do Forno do Forte.
Unha cita para intercambiar sentimentos e impresións que nos xorden nesta tempada.
Unha cita para non perder a esencia o Entroido de Bergantiños.
Unha cita que ademais serviu para criticar a política forestal do goberno da Xunta.
Unha cita que cada ano congrega máis motos.
Unha cita que chega despois da confirmación do apoio por parte da Xunta.
Unha cita que esperamos xa poder ver en vídeo.
Unha cita que fai dous anos se desenvolvera no Museo do Pobo Galego.
Unha cita que lembrarán por moitos anos.
Unha cita que parte e remata na praza do pan da vila de Corme-Porto.
Unha cita que repercutirá de xeito directo na economía local.
Unha cita que se combina co deporcampus do Conco.
Unha cita que se repetirá este xoves en Carballo.
Unha cita que serve ademais de plataforma para as bandas galegas.
Unha cita que serve de atractivo turístico para a vila.
Unha cita que serve para recoñecer o desinteresado labor dos veciños ilustres do concello.
Unha cita que serve para sacar os libros á rúa, e enchela de actuacións.
Unha cita que servirá para estrear o local de ensaio.
Unha cita que servirá para facer balance do vivido neste último ano.
Unha cita que servirá para homenaxear aos fisterráns heroes da armada Arxentina.
Unha cita que servirá para medir o potencial de ambos os conxuntos.
Unha cita que serviu para compartir sensacións arredor dos sectores económicos bergantiñáns.
Unha cita que serviu para demostrar que a afección conserveira é de cine.
Unha cita que serviu para facer os calendarios de terceira división e Preferente.
Unha cita tremendamente especial hai chega no marco do programa de Nadal.
Unha cita xa obrigada despois dos éxitos do ano pasado.
Unha cita á que irá escoltado por varios veciños cargados de sinaturas.
Unha cita á que tamén estaba invitado o alcalde, pero á que non asistiu.
Unha clara aposta pola diferenciación para sacarlle valor engadido aos nosos produtos.
Unha clase na que te virás moi arriba!
Unha clínica que combina fisioterapia e rehabilitación con podoloxía.
Unha cociñeira resultou ferida no brazo dereito por queimaduras.
Unha coidada selección de contos non sexistas que pretende eliminar valores e actitudes estereotipadas.
Unha colaboración que valoran moi positivamente os axentes.
Unha colaboración que xa vén dende hai anos, co gallo do día da accesibilidade.
Unha colisión na que se viron implicados tres vehículos sáldase cunha persoa ferida.
Unha colleita de sinaturas en liña por unha ambulancia medicalizada na Costa da Morte.
Unha colleita de sinaturas para evitar a demolición da vella lonxa de Malpica.
Unha colleita que, a día de hoxe, é un auténtico tesouro.
Unha combinación entre Pau Fandiño e Adriana acababa cunha grande ocasión desta última.
Unha comedia en forma de cuarto de encontro escenificaron Camariñas e San Lourenzo.
Unha comida que serve para finalizar todo o proceso artesanal da manufacturación do liño.
Unha comisión de enxeñeiros foi designada para estudar a cuestión.
Unha compañeira da federación defíneme sempre como "ex-árbitro".
Unha competición de Iago para enmarcar.
Unha competición que lideran o Dumbría, os miúdos e Esteirana.
Unha completa programación con circo, maxia, teatro, música, cine e moito humor.
Unha completa xornada das Letras Galegas viviu a Costa da Morte.
Unha completísima Semana Santa a que viviu Carnota.
Unha completísima semana para realzar a importancia de aprender máis alá dos libros.
Unha composición orixinal, en letra e música, da directora da mesma, Rosario Vázquez Freire.
Unha comuñón perfecta, que deixou unha das imaxes do festival.
Unha concelleira aberta á novas iniciativas que espallan Sanxenxo e Galicia polas redes.
Unha concentración apoiada desta volta por dous partidos do concello ceense.
Unha concentración para "que non nos quiten o xulgado".
Unha conferencia, baixo o título "Estás seguro do que ves?", de Casto Rivadulla.
Unha construción dunha soa nave de estilo románico con algunhas intervencións posteriores.
Unha conta que recolle milleiros de aberracións urbanísticas e patrimoniais en toda Galicia.
Unha contorna natural coma esta non merece o estado no que se atopa.
Unha contra de Olga e Pau Fandiño provocou outra grande ocasión para as visitantes.
Unha conversa muradá.
Unha conversa na mámoa de dona pedra da arca.
Unha conversa repasando a historia dos naufraxios da Costa da Morte dende Corme.
Unha convocatoria aberta a toda a cidadanía.
Unha convocatoria que demostra o potencial costeiro na materias.
Unha coordinación necesaria para revivir un festival nos que houbo momentos que parecía enterrado.
Unha copa de época preciosa esta volta dos cuartos da Copa da Costa.
Unha copa que o Soneira disputará ante o Coristanco martes e venres desta semana.
Unha copa que xa ten cuartofinalistas, despois dunha eliminatoria de oitavos tremendamente igualada.
Unha coral da Costa de marfil actúa esta noite en Vimianzo.
Unha coral, a zaense, moi activa.
Unha cousa que se recuperou e todo o mundo tivo interese.
Unha creba que ata queda poética e todo...
Unha cruel enfermidade retirouno hai meses da súa actividade militante.
Unha cuestión que tamén suscitou a secretaría xeral de medios, Mar Sánchez.
Unha curta feita en Cee e para Cee.
Unha cálida homenaxe ao promotor social, Marcos Trillo.
Unha das accións máis singulares é a pegada anual que queda na contorna.
Unha das actividades Estrela do inverno corcubionés é o ioga.
Unha das actividades chámase "a través dos teus ollos".
Unha das actividades para dalas a coñecer xa están armando aulas polos colexios.
Unha das actividades que máis lles gusta é a música.
Unha das actrices protagonistas, Marta Lado, é de Fisterra.
Unha das alegrías do ano, vaia.
Unha das asociacións culturais máis veteranas da Costa da Morte busca relevo directivo.
Unha das bandas máis de moda do panorama español.
Unha das bandas máis demandadas do momento é "Ortiga".
Unha das boas mostras da aposta da familia rosada pola canteira.
Unha das camiñantes sufrira unha fractura nun nocello.
Unha das catro patas coas que nacía xa caeu.
Unha das citas da fin de semana chega en clave de feira.
Unha das citas gastronómicas da fin de semana tivo lugar en Fisterra.
Unha das citas interesantes é o Buño - Baíñas.
Unha das citas máis asentadas para pasar o domingo de Entroido, dáse en Dumbría.
Unha das citas máis especiais será a posta en escena do dueto arredores.
Unha das citas máis esperadas do verán muradán xa está aquí.
Unha das citas máis importantes é o concurso de deseñadores noveis.
Unha das citas máis singulares do mundo cultural ten lugar esta fin de semana.
Unha das citas que mellor demostra o potencial do Couto.
Unha das citas singulares desta Semana Santa atópase en Mallas, Fisterra.
Unha das claves ademais desta proposta é que chega a toda a veciñanza.
Unha das claves é a educación, e levar o asunto ás escolas.
Unha das conclusión é que hai canteira no mundo do liño.
Unha das consecuencias dos temporais é a desfeita dos paseos.
Unha das cousas máis interesantes é saber quen son os deportistas invitados.
Unha das cousas que máis me gusta é compartir os meus coñecementos coa xente.
Unha das cuestións pendentes de dilucidar aínda é "a seguridade no entorno".
Unha das demandas da comunidade educativa parece que se converte en realidade.
Unha das entidades con máis peso do sector tamén se manifesta.
Unha das especialidades dos de Anxo, o balón parado, foi esta vez un pesadelo.
Unha das especialidades será a de actividades auxiliares en conservación e mellora de montes.
Unha das facetas máis celebradas da súa actividade relixiosa foi a de orador sagrado.
Unha das festas con máis sona do verán costeiro ten lugar en Camariñas.
Unha das festas gastronómicas máis sonadas da Costa da Morte ten lugar en Mazaricos.
Unha das fochancas da estrada grixoa - San Salvador.
Unha das fotografías nomeadas á categoría "postvoda".
Unha das grandes conclusións é clara: "a regueifa é unha arma de construción masiva".
Unha das grandes lacras da nosa bisbarra é a sinalización.
Unha das grandes novas da semana foi a presenza de numeroso público da comarca.
Unha das iconas de Camelle é o catavento do paseo marítimo.
Unha das ideas máis modernas, o cultivo de pacas de palla.
Unha das ideas que xurdiron é a de organizar unha tarde de monólogos.
Unha das iniciativas da posta en valor do noso famoso tubérculo será o museo.
Unha das mellores bandas de blues de Galicia é sen por sen costeira.
Unha das mellores experiencias que tiven no fútbol, agradecido de poder vivila e desfrutala.
Unha das mellores persoas que houbo no mundo do fútbol muradán.
Unha das mellores tempadas na historia da unión deportiva Cerqueda ten un momento final.
Unha das máis fermosas características da Costa da Morte é a súa linguaxe.
Unha das máis galardoadas foi a agrupación de Malpica.
Unha das máis singulares é a exposición de arte na "Casa das Peritas".
Unha das máis singulares é o xa gran premio de carrilanas de Esteiro.
Unha das nosas meirandes iconas é, sen dúbida, o faro Vilán.
Unha das nosas pezas Estrela son as pulseiras.
Unha das novidades desta primeira xornada é a unificación dos gastos en colexiados.
Unha das novidades do pleno de investidura foi o lugar de celebración.
Unha das novidades é a posibilidade de mercar en liña gasóleo calefacción.
Unha das peculiaridades da igrexa de Lamas é a súa bóveda de estilo gótica.
Unha das persoas con autoridade neste terreo é Gonzalo navaza.
Unha das peticións dos colectivos contrarios á mina de Corcoesto era a da información.
Unha das presencias máis emblemáticas é a do representante da familia de Ramón Caamaño.
Unha das presentacións diferentes desta mostra foi a do libro 'Vía Céltica.
Unha das primeiras peregrinas cristiás.
Unha das protagonistas foi Ainoa, que fixo un póker de goles.
Unha das protagonistas na mesa de debate era a deputada socialista Loli Toja.
Unha das que a perdeu o distintivo de calidade foi a praia Langosteira.
Unha das que máis pegada deixou chegaba do outro lado do Atlántico.
Unha das romarías máis auténticas da Costa da Morte.
Unha das romarías máis auténticas de Corcubión xa está en marcha.
Unha das sorpresas da xornada chegaba no Carral.
Unha das sorpresas da xornada deuna o Outes ante a Esteirana.
Unha das sorpresas da xornada foi a derrota do Zas ante o Lira.
Unha das sorpresas da xornada tiña lugar en Esteiro.
Unha das sorpresas destes oitavos deuse en Pedra Queimada.
Unha das visitas máis especiais do verán foi a do boneco.
Foi unha das xornadas máis emotivas, na que os pais fixeron de contacontos.
Unha das zonas que poderán ser afectadas é a de Quilmas.
Unha das últimas doazóns foi na familia de Vieiro.
Unha das últimas é o turismo agrogandeiro.
Unha das sorpresas da xornada chegou en Lombáns.
Unha das sorpresas da semana chegou no Pinguel.
Unha data especial pero pouco estendida pola comarca.
Unha data incluída dentro do calendario da federación española de baile deportivo.
Unha decepcionante derrota deixa ao Ponciano Nieto preto do descenso.
Unha decisión da federación que non gusta, sobre todo polo norte da zona.
Unha decisión da que os veciños souberon pola prensa.
Unha decisión moi protestada polo avogado de "Nunca Máis".
Unha decisión política que nos arruína a milleiros de familias.
Unha decisión que afectará moito a un país tan disperso coma o noso.
Unha decisión que aínda ten recorrida a empresa, algo que critican dende a central.
Unha decisión que favorece a conciliación da vida persoal e familiar dos axentes.
Unha decisión que non parece gustar no seo da militancia da zona.
Unha decisión que obriga a Marisol Piñeiro a renunciar á súa acta de deputada.
Unha decisión que obrigaría a outros comercios menores a abrir.
Unha decisión que parece evidentemente a de apoiar ao grupo socialista na investidura.
Unha decisión que provoca varios cambios na clasificación.
Unha decisión que provocou a presentación dunha moción para o traslado da dedicación.
Unha decisión que se mira con receo dende a esquerda ceense.
Unha decisión que significa que se procederá ao despece do pecio.
Unha decisión que trouxo cola nas redes sociais, con protagonistas implicados.
Unha declaración de guerra ante a grave crise que sofre a entidade.
Unha dedicación exclusiva ou unha campaña de cara ás municipais?
Unha defensa de coche.
Unha defensa moito máis intimidante anticipándose ao movemento de balón dos locais.
Unha defensa, a de Couso, con moitas baixas aínda.
Unha delas acabou no traveseiro.
Unha delas batería no traveseiro e marcharía fóra.
Unha delas foi o galego, que tivo unha presenza destacada nos paneis.
Unha delas precisamente sobre o polémico proceso de desmantelamento do pecio.
Unha delas vaise fóra e a outra sacouna ben o porteiro muxián.
Unha delas é a aula fisterrá.
Unha delas é a coral polifónica Virxe da Barca.
Unha delas é a de Malpica, en construción.
Unha delas é de Ferrer, coñecido como "o pintor da luz de Ibiza".
Unha delegación da Xunta visitou Cabana.
Unha delegación de Camariñas expón o proxecto de dinamización do faro Vilán.
Unha delicia de actividade a que pechou o noso programa.
Unha delicia para os seus oídos.
Unha demandas que xa conseguiron mellorar, lixeiramente, o servizo.
Unha demora que provoca inquedanzas entre a plataforma.
Unha demostración da cantidade de persoas dedicadas a esta tradición feita motor económico.
Unha demostración da importancia de infraestruturas adecuadas nas nosas praias costeiras.
Unha demostración da necesaria desestacionalización para desprecarizar o sector turístico da Costa da Morte.
Unha demostración de como se fai e se coida a canteira.
Unha demostración de compromiso cultural que chega ademais cun bo feixe de novidades.
Unha demostración de compromiso pola educación e da implicación de rapaces e escolares.
Unha demostración de creatividade e humor, que fixo as delicias do público.
Unha demostración de poderío.
Unha demostración de que a Covid parece que está afectando de cheo á comarca.
Unha demostración de que a cultura e os movementos sociais salvan aldeas.
Unha demostración de que concellos están moi sós nesta loita.
Unha demostración de que esta é unha loita de todos.
Unha demostración de que isto do atletismo está de moda na Costa da Morte.
Unha demostración de que o atletismo en auxe en toda a Costa da Morte.
Unha demostración de que o deporte serve como motor económico.
Unha demostración de que os soños poden facerse realidade.
Unha demostración deste circuíto xa é unha referencia a nivel galego.
Unha demostración do amor e respecto polos nosos compañeiros.
Unha demostración do compromiso social son as tabernas.
Unha demostración do pelexada que está sendo esta competición.
Unha demostración do potencial costeiro neste deporte a nivel estatal.
Unha demostración do que significa a integración social por medio do teatro.
Unha demostración do seu compromiso coa nosa lingua.
Unha demostración dos valores deste deporte de aventura.
Unha demostración é a xa mítica San Silvestre.
Unha denuncia presentada pola non presentación da secretaria municipal aqueles días de tolemia política.
Unha denuncia presentada por colectivos sociais e ecoloxistas.
Unha derrota deixaría escapar o liderado e poría en serio perigo a segunda praza.
Unha derrota do Camariñas pode significar o descenso matemático do histórico equipo palilleiro.
Unha derrota e un empate para as categorías inferiores do Voleibol Dumbría.
Unha derrota nunca senta ben nun vestiario, pero hai que seguir.
Unha derrota pode ser afundirse no pozo.
Unha derrota que lle custou o posto ao fisterrán Noé.
Unha derrota que fai repensar obxectivos, pois os postos de ascenso van escapando.
Unha derrota que fai revisar os obxectivos de comezos de temporada.
Unha derrota que non aproveitou o Cee para achegarse á zona de arriba.
Unha derrota, a do Ponteceso en casa ante o potente Puebla.
Unha desas citas entroideiras nas que cómpre deixar a vergoña na casa.
Unha desas citas tan reais como a vida mesma.
Unha desas cousas que non se volven repetir, e que che cambian a vida.
Unha desas experiencias que cómpre contar.
Unha desas familias era de Corcubión.
Unha desas familias que depende do mar.
Unha desas historias que serve para explicar de onde vimos.
Unha desas pezas que doen, pero que hai que velas.
Unha desas que non se pode perder.
Unha desas reunións importantes para definir o formato do noso fútbol.
Unha desas viaxes que as costeiras recordarán toda a vida.
Unha desas zonas onde os peregrinos se xogan a vida compartindo estrada cos vehículos.
Unha desfeita medioambiental deseñada desde o máis puro interese material dos voitres do diñeiro.
Unha destas bandas son Terbutalina, "a esperanza negra da música muradá".
Unha detective fala dos casos máis curiosos que tivo que investigar.
Unha dieta vegana saudable e deliciosa é posible.
Unha diferenza abismal.
Unha dignísima primeira metade fixera soñar coa permanencia e escalar posicións na táboa.
Unha directiva que ademais ten moita diversidade xeográfica.
Unha discípula de Bernabé e Calisto encargarase de xestionar o local.
Unha distinción para a heroica fazaña do Policía Local de Carballo.
Unha divertida lección de historia que non deixa de medrar en cada edición.
Unha divertida sesión chea de contos que lles irá relatando un trasno chamado "Dada".
Unha divertida sátira social moi de actualidade.
Unha dose cultural na previa da nai de todas as festas.
Unha dubidosa honra que leva a Xunta pola súa política lingüística e cultural.
Unha ducia, pero moi unidos e de moito nivel, verdade?
Unha década na que tantas cousas cambiaron no mundo rural.
Unha e outra vez a mesma historia.
Unha e outra vez, o corredor de Fisterra segue provocando altercados no noso mar.
Unha edición que estará marcada pola escaseza do tubérculo.
Unha educación á que os nosos fillos e fillas teñen dereito.
Unha electoral e reivindicativa inauguración da tan necesaria Casa da Cultura de Cee.
Unha eliminatoria con dobre enfrontamento en céspede natural, polo que a meteoroloxía será clave.
Unha embarcación volveuse soltar dos amarres de Corcubión e volveu ir ás pedras.
Unha emenda que para as carrilanas non debería chegar neste momento.
Unha en Esteiro, Muros, cun auténtico campionato entre barrios.
Unha en Muxía e outra en Vigo, pero con participación costeira.
Unha enerxía que serve para quentar a propia auga.
Unha enfermidade dexenerativa, sen cura e que afecta de diferente xeito.
Unha enfocada ao mundo da cultura.
Unha entidade que vén de declararse en quebra.
Unha entregada afección blaugrana contra outra entregada rosada.
Unha entrevista con Toni de Suárez entrevistarame en sempre en Galicia.
Unha entrevista para coñecer o novo equipo de Brens racing.
Unha entrevista que non se pode perder para coñecer a vangarda dos últimos tempos.
Unha envexa sa da paixón que lle pomos na Costa ao fútbol.
Unha escena así só a podes presenciar unha vez na vida, e tendo sorte.
Unha escola de verán distinta na Fundación Eduardo Pondal.
Unha escola municipal de judo para presumir!
Unha escola vella e Bella.
Unha escordadura de nocello que a terá apartada dos campos varias semanas.
Unha estampa que debe resolverse cunha simple brigada de limpeza.
Unha estatua pola gran mestra dona Marta Neira Marcos.
Unha estrada que estaba practicamente conxelada.
Unha etapa chea de cor.
Unha etapa con sol e con ventos moderados que fixeron moi levadía a etapa.
Unha etapa que foi a primeira con límite de participantes.
Unha excelente oportunidade de aprendermos máis de nós mesmos.
Unha exclusión nos últimos intres propiciou un último lanzamento local para darlles a vitoria.
Unha excursión perfectamente compatible coa ambiciosa Mostra do Encaixe.
Unha expedición arqueolóxica estuda os petróglifos da campaíña, fieiteira e regadiña.
Unha expedición da Costa toma nota do conflito en Palestina.
Unha expedición de gaitas vascas amenizou a feira Ecoponte.
Unha expedición de mozos de Senda Nova, de viaxe ambiental a Eslovaquia.
Unha expedición inglesa participou activamente na festa.
Unha experiencia auténtica, sen dúbidas.
Unha experiencia conxunta co alumnado e que se pode ver reflectida no seu blog.
Unha experiencia difícil de atopar noutro lado.
Unha experiencia impresionante a que se poderá vivir na ría camariñá.
Foi unha experiencia inesquecible para alumnos e profesoras.
Unha experiencia inigualable.
Unha experiencia irrepetible para estes novos "parlamentarios" costeiros.
Unha experiencia que nace despois de gravar con Sara casasnovas a súa última curtametraxe.
Unha experiencia que vale ouro para un rapaz da nosa bisbarra.
Unha experiencia trasno inesquecible!
Unha experiencia verdadeira inesquecible o de participar no Festiletras.
Unha experiencia única e inesquecible para os seis afortunados desta edición.
Unha experiencia única para debater e gozar no marco incomparable do hemiciclo parlamentario.
Unha experiencia única!
Unha exposición dedicada a mulleres pioneiras de Coristanco.
Unha exposición de "visións dende a emigración".
Unha exposición de esculturas e debuxos ben singulares.
Unha exposición de redeiras viva.
Unha exposición dedicada ao seu pai.
Unha exposición moi importante e necesaria pola súa temática.
Unha exposición na que a Costa da Morte ten un protagonismo relevante.
Unha exposición para poñer Marcos ao mar.
Unha exposición que estará durante toda a semana na Casa da Cultura da Picota.
Unha exposición virtual por e para Muros.
Unha exposición, uns monicreques e unha obra de teatro en Fisterra polas Letras Galegas.
Unha extensión dos departamentos de publicidade.
Unha fai conservas e ten conexión directa con Carballo.
Unha falsa alarma mobilizou en Fisterra un amplo dispositivo dos servizos de emerxencias.
Unha falsa imaxe proxectada e fabricada dende os departamentos de publicidade das empresas farmacéuticas.
Unha falta ao bordo da área que Julián cravaba pola escuadra.
Unha falta directa de Martín Puente puido significar o terceiro gol.
Unha falta directa, contra o final, foi o golpe e o empate visitante.
Unha falta e un xute dende o medio campo meteron por diante aos muradáns.
Unha falta lanzada maxistralmente por Raúl Añón significou o primeiro gol do partido.
Unha falta lanzada por Luisito adiantou ó Boimorto.
Unha familia acolledora protagoniza a campaña "en familia, por dereito".
Unha familia así non crece tódolos días.
Unha familia que descansa a vindeira xornada por mor da ponte.
Unha familia que ofreceu o seu tempo para engrandecer o dos demais.
Unha famosa que coñeceremos máis adiante...
Unha fase que se celebrará no Conco.
Unha febre que se está estendendo por Corcubión, Corme, Vimianzo, Cee, Camariñas ou Baio.
Unha feira artellada polos empresarios de Santa Comba coa axuda do concello.
Unha feira chea de vantaxes: no mercado local a calidade é máxima.
Unha feira de segunda man con todas as consecuencias.
Unha feira do libro con sabor a batallón.
Unha feira enmarcada no programa de Nadal fisterrán.
Unha feira para amosar e promover o produto artesán e artístico da bisbarra.
A feira encheu de artesanía e gastronomía a vila, pero tamén de tradición.
Esta feira serve tamén de acicate para o sector comercial e hostaleiro.
Unha feliz viaxe pola vida.
Unha fenda no valado do colexio de Camariñas.
Unha fermosa cita poética.
Unha fermosa exposición itinerante de aves instálase esta semana en Zas.
Unha fermosa historia, ademais, de recuperación patrimonial da veciñanza.
Unha fermosa iniciativa.
Unha fermosa localización máis, para finalizar outra etapa deste grand trail.
Unha ferramenta costeira.
Unha festa, ademais, que ten tinturas solidarias.
Unha festa de ideas!
Unha festa deportivista polo San Xoán no Pindo.
Unha festa e unha cea solidaria.
Unha festa na que a tradición manda.
Unha festa na que o pobo é clave.
Unha festa nocturna e un festival diúrno.
Unha festa para mandar a Martín Varela ao campionato do mundo.
Unha festa pola que levan anos loitando para declarala festa de interese turístico nacional.
Unha festa que este ano vén máis galega, medioambiental e solidaria que nunca.
Unha festa que outro ano máis organizará a empresa de eventos históricos "fusión medieval".
Unha festa que quere honrar a Fitucho, o organizador do evento.
Unha festa que se tería que celebrar esta fin de semana.
Unha festa que será o colofón da legua irmandiña, novidade tamén desta edición.
Unha festa queda cada ano vai collendo máis forma.
Unha festa singular, sen dúbida a muradá.
Unha festa á alemá xa saben que nas oktoberfest non existen mesas para dous.
Unha festa é Ara Solis, un ano máis, cun equipo que rompe teitos.
Unha fiestra aberta para acoller campionatos nacionais na Costa da Morte.
Unha fin de semana ben proveitosa para a poesía costeira.
Unha fin de semana ceense que se completará cun fantástico programa tamén no FestiLires.
Unha fin de semana de arte, palillo, gastronomía e festa en Vimianzo.
Unha fin de semana de ocio educativo, incluíndo unha actividade formativa en oratoria.
Unha fin de semana de piratas, praias e acordeóns.
Unha fin de semana dedicada ao noso olimpo.
Unha fin de semana moi emocionante e festexeira.
Unha fin de semana máis de fútbol, moito fútbol.
Unha fin de semana máis, o sendeirismo toma a bisbarra.
Unha fin de semana para gozar dun dos produtos Estrela da Costa da Morte.
Unha fin de semana para gozar na que podedes ver aquí todo o programa:
Unha fin de semana que deixou máis vitorias que derrotas.
Unha fin de semana sen parada.
Unha final en dous actos esta final constou de dúas partes.
Unha final en toda regra.
Unha finalísima que se xogou entre Manuel e Carlos contra Laureano e Nico...
Unha finde con charlas, exposicións, música e teatro.
Unha fisterrá nas antípodas.
Unha foca gris descansando en Punta Nariga.
Unha foise arriba e na outra sacaría Samu.
Unha folga que chega no medio dos movementos políticos contra os desafiuzamentos.
Unha folga que non todos se poden permitir.
Unha foliada na que moitas veciños se animaron a bailar.
Unha forma de facer o camiño diferente pero non válida para todos os petos.
Unha forma diferente de coñecer a historia do pazo máis antigo de Galicia.
Unha forma divertida de achegar a xente á poesía.
Unha forma orixinal de agasallar arte e pezas únicas.
Unha forma peculiar de observar si cometedes algúns deles e corrixilos.
Unha formación ademais non ten idade, como o propio uso das novas tecnoloxías.
Unha forte aperta irmandiña á toda a comunidade vimiancesa.
Unha forte aperta.
Unha forza que deixaba crebas de todos os tipos, incluídas as de animais.
Unha foto co trofeo gañado pola selección española o pasado ano en Suráfrica.
Unha fotografía na que Rodríguez xogou coas velocidades para conseguir finalmente esta instantánea única.
Unha frase moi famosa no mundo do fútbol di: "o fútbol é así".
Unha fuga de aceite da central hidroeléctrica é a culpable.
Unha fundación que anda na posta a punto da súa escola de verán.
Unha furgoneta para que Mar de Fábula siga recollendo lixo das nosas praias.
Unha fusión triunfalista e aireada nos periódicos.
Unha futura escola municipal de danza en Ponteceso.
Unha fábula moi ecolóxica.
Unha fábula que veu de oriente.
Unha gabarra encalla nas rochas do reira.
Unha gabarra encallaba nas rochas camariñás.
Unha gala para seguir unindo o fútbol da Costa.
Unha gala que traerá, en todo caso, varias sorpresas con acento mazaricán.
Unha gala que é posible grazas ao apoio dos patrocinadores.
Unha galega vivindo en Avellaneda.
Unha galería que temos dixitalizada grazas ao labor do seu xenro, Chete Pose.
Unha goleta bretoa nas augas da nosa Fisterra.
Unha gran cantidade de veciños estiveron presentes no pleno de investidura.
Unha gran churrascada, con baile, claro, ata que o corpo aguante!
Unha gran coalición?
Unha gran nova dende logo, que permite que sexa unha auténtica final.
Unha gran nova deste equipo chamado a grandes cousas.
Unha gran nova para a comarca, do que por agora, non sabemos demasiado.
Unha gran nova para a parella de Cee.
Unha grande ocasión para achegarse ao corazón de África.
Unha grande ocasión para ver as mellores novidades do sector e atopar grandes prezos.
Unha gran parada de Miguel evitou a igualada.
Unha gran parte do tramo será fresado para realizar a nova capa de asfalto.
Unha gran vitoria a domicilio.
Unha gran xogada de triñanes abriu o golazo de Javi para facer o empate.
Unha grande oportunidade para que as crianzas e mocidade sexan as protagonistas dun vídeo.
Unha grande área biosaudable, con ximnasio, piscina e polideportivo para Carnota.
Unha grandísima experiencia no deportivo e tamén no persoal.
Encargáronse de retirar o vehículo.
Unha guía na que participará, de cheo, o Museo do Encaixe de Camariñas.
Unha guía para navegar en galego.
Unha guía para propietarios de terreos eólicos.
Unha herdanza mediática.
Unha historia de amor, pero tamén de odio.
Unha historia de denuncias.
Unha historia de éxito de xeración en xeración.
Unha historia fascinante que comezamos a coñecer nos últimos anos.
Unha historia incómoda.
Unha historia que seguimos descubrindo, desta volta, con novo material cedido ao concello.
Unha historia que ten sempre a mesma fin, con gañador e perdedores.
Unha historia repetida non é a primeira, nin será a última lamentablemente, que ocorre.
Unha historia sobre a Costa da Morte.
Unha historia, a dos fuxidos, que dan para centros de novelas.
Unha homenaxe a auga doce.
Unha homenaxe ao Serpent desafiando o temporal.
Unha homenaxe aos náufragos do noso mar.
Unha homenaxe artellada pola dirección do centro coa axuda da anpa.
Unha homenaxe convertida nun singular día de festa na parroquia de Mens.
Unha homenaxe corcubionesa interxeracional ao gaiteiro eterno.
Unha homenaxe galega ó grande escritor escocés.
Unha homenaxe moi familiar ao sabio do Fieiro.
Unha homenaxe que dá conta da importancia da liga de barrios na vila muradá.
Unha homenaxe virtual aos outros deportes da Costa da Morte.
Unha homenaxe á lingua e aos xogos populares.
Unha homenaxe á que se apuntou un señor Sigüeiro.
Unha homenaxe, en vídeo, á figura de percebeiro.
Unha homenaxe, en vídeos, aos percebeiros.
Unha honra a Xosé agrelo dende Esteiro e polo día das letras galega.
Unha honra, ter un chegado ao mesmo palacio real cun debuxo costeiro.
Unha hora con Fran Figueroa falando sobre o auxe do fútbol feminino.
Unha hora de multi-conversa con Huelvis.
Unha hora de partido solidario e fútbol da Costa na radio galega.
Unha hora de tentativa frustrada tería recompensa a última hora.
Unha hora máis tarde abandonaban o traballo para ir comer.
Unha hora máis tarde do previsto arrancou a competición.
Unha hora máis tarde xa o lume botara a varios veciños das súas casas.
Unha hora para descubrir o humor e as mentiras dos libros de historia.
Unha hora tamén terían que esperar á saída.
Unha iconografía moi característica na que María aparece nun avanzado estado de xestación.
Unha ida de oitavos que o deixa todo para a volta.
Unha ida, coa virxe montada nun dos barcos, e o resto da expedición escoltándoa.
Unha idea básica para fomentar a cultura propia dentro da mocidade.
Unha idea de aprender facendo na que a horta é fundamental.
Unha idea do anterior concelleiro de deportes José campaña, que agora ve a luz.
Unha idea que cualifica de "patacón".
Unha idea que non foi rexeitada pola escritora.
Unha idea que propoñen tamén dende Fisterra.
Unha idea, dende logo, pioneira.
Unha imaxe por cortesía de Rubio da carnicería.
Unha imaxe que quedará para sempre nas nosas retinas, e na nosa vida cotiá.
Unha implicación que atinxe a deportes en marcha como o baloncesto.
Unha importante cita que nos marca un camiño a seguir.
Unha importantísima vía que terá que vertebrar a Costa da Morte.
Unha impostora?
Unha incursión no camiño do Fieiro ao Monte Pindo.
Unha indecisión entre Luís e o seu porteiro Gonzalo supuxo o primeiro gol.
Unha infinidade de cousas que imos repasando.
Unha infinidade de vivencias e aventuras teñen pasado durante estes meses.
Unha información moi interesante ao non haber un regulamento específico do problema.
Unha infracción pola que, con toda probabilidade, terán que ir a prisión.
Unha iniciativa da xente musiqueira de Corcubión que conseguiu unificar nun só Aturuxo.
Unha iniciativa para desestacionalizar a oferta hostaleira.
Unha iniciativa para encher de colorido e vistosidade a vila de Muros.
Unha iniciativa para que manteñan a súa actividade física activa.
Unha iniciativa que fomenta o sentido crítico de nenos e mozos.
Unha iniciativa que parte dun club pequeno, humilde, pero con iniciativa.
Unha iniciativa que tamén conta coa colaboración de boa parte dos concellos.
Unha institución de dereito público, que serve para asesoramento das administracións.
Unha internada de Juan de Dora, moi bulicioso como sempre, sacouna Álex López.
Unha invasión de puntos vermellos chegou estes días a Baio.
Unha invasora?
Unha inversión en escenario, montaxe, son e en persoal.
Unha investigación a contra o reloxo na que calquera pode ser culpable.
Unha investigación que nace trala denuncia dunha empresa construtora da zona.
Unha lata para case todo, pero unha oportunidade para moitas cousas.
Unha lavadora na praia de Sardiñeiro.
Unha lavadora no encoro.
Unha lección para moitos veciños da península.
Unha lectura continuada de escritores galegos para o mes das letras en Corcubión.
Unha ledicia que duraría apenas cinco minutos, ata que Tichu equilibrou de vaselina.
Unha legua para liberar o pobo irmandiño.
Unha lei para uns poucos e pagada por todos.
Unha lei que permitirá legalizar a maioría destas casas.
Unha lei que practicamente caera no esquecemento pero que agora pode coller relevancia.
Unha lei retrógrada e da dereita máis extrema.
Unha lenda do trial en Carnota.
Unha lenda doméstica de Corcubión: os frades no espello.
Unha liga da Costa por ti, Guille.
Unha liga moi complicada.
Unha liga que rematan con dobre derbi.
Unha liga que, máis que nunca, será a gran liga da Costa!
Unha limpeza moi acuícola da illa do castelo.
Unha linda primavera!
Unha lista completamente renovada.
Unha lista con bos nomes, e moitos da Costa da Morte.
Unha lista de bens culturais en perigo inminente.
Unha lista que seguirá medrando en vindeiras datas.
Unha listaxe interminable que mesmo rematou con queimada e conxuro, como nos contan.
Unha liturxia pueril, devota do colapso e do "sálvese quen poida".
Unha liña verde de crebas.
Unha localidade no periferia de Barcelona, cunha grande inmigración de familias do sur de España.
Unha localización de futuro na que esperan contar co respaldo das administracións.
Unha localización que xa ía traer complicacións co aparcamento.
Unha loita coa administración galega, pero tamén unha loita interna.
Unha loitadora emigrante de Vimianzo en Montevideo.
Unha longa cabeleira enmarca o Rostro, e atópase coroada por unha diadema.
Unha longa hipoteca...
Unha loucura para todos.
Unha lousa demasiado grande para o Fisober.
Unha madurez forxada na precocidade.
Unha mafia?
Unha magnífica opción para a tarde-noite do sábado de Entroido.
Unha maior promoción turística da zona a nivel rexional, nacional e internacional.
Unha maioría completa que demostra que por Malpica están todos a unha.
Unha mala saída de Mateo, en cambio, matou a tarde cando quedaban dez minutos.
Unha mala saída na segunda manga facíalle perder varios postos, así que tocaba remontar.
Unha man que supuxo a quinta falta das locais faltando aínda dez minutos.
Unha manchea de festas para recibir o verán da Costa da Morte.
Unha manifestación, en todo caso, aberta a todos os sectores.
Unha manobra perfectamente gravada polos axentes do Seprona.
Unha maqueta que aumentará o atractivo do conxunto.
Unha marabilla de sensibilidade.
Unha marabilla ver esas bicis de época polas rúas da vila de Pondal.
Unha maratoniana xornada con sabor doce para a familia do Voleibol Dumbría.
Unha marca ben cativa que pode ser modificada en breve.
Unha marca que se basea na reciclaxe, nas crebas.
Unha marcha en "repulsa de calquera acto que menosprece a integridade da muller".
Unha marcha entre Berdoias e Baio para reivindicar a autovía Costa da Morte.
Unha marcha que conta con cada vez máis apoios.
Unha marcha, esperemos, aberta, sen bandeiras, sen cores políticas.
Unha materia que sen dúbida, entra mellor cun pouco de modernidade.
Unha matización coa que para nada está de acordo o alcalde muxián.
Unha mazaricá na selección galega.
Unha mañá inesquecible que ficará para sempre na memoria dos asistentes.
Unha mañá para nenos nela ofértanse as actividades para todo tipo de público.
Unha medalla de ouro e dúas de chocolate para o Olimpia en Negreira.
Unha medida que está lonxe de servir como plan de viabilidade para o comité.
Unha medida que provoca unha "situación de desvantaxe educativa inxustificables" no noso rural.
Unha medida que se toma debido á gran baixada da incidencia da pandemia.
Unha meiga para o gol.
Unha menor depredación pola diminución no número de predadores naturais, como a tartaruga boba.
Unha mesa que servirá para facer un percorrido histórico pola vila pindexa.
Unha mesma fachada pode ter distintos concursantes.
Unha mesma persoa pode votar por cantas cancións considere.
Unha mestra para todos lembrada en Castromil.
Unha mestra que está orgullosa dos seus rapaces.
Unha mestura interesante da que nos fala o adestrador fisterrán do Dumbría.
Unha mestura salgada, con pinturas e esculturas que cómpre ver e degustar.
Unha minicentral no río Castro?
Unha mirada ao futuro do Monte Pindo.
Unha mirada micolóxica dende a Costa da Morte para Galicia.
Unha misa que rematou a celebración coa posta en funcionamento do botafumeiro.
Unha mobilización nacional pola "recuperación do sistema sanitario público galego", con claras demandas:
Unha moción que finalmente retirou Carballido, nun pleno telemático que tampouco foi retransmitido.
Unha moda que chega ata o mundo da arte.
Unha modalidade de informática que está tendo unha gran demanda laboral.
Unha modalidade en claro auxe.
Unha modalidade na que ten sido campión galego e mesmo prata nos campionatos estatais.
Unha moia experiencia para os ciclistas do club dumbriés.
Unha moito máis agradable.
Unha morea de creacións audiovisuais, moitas inéditas pero todas moi talentosas.
Unha morea de ocasións que fixeron do porteiro o heroe do partido.
Unha morea de propostas feitas e desenvoltas na Costa da Morte pola xuventude.
Unha mostra amosa na biblioteca a vida e obra de Concha Blanco.
Unha mostra do importante que é o devir do equipo para lucir persoalmente.
Unha mostra para que Buño volva estar no mapa.
Unha mostra que permanecerá aberta ao público ata o mes de setembro.
Unha moza da Costa pode ser a voz do Luar.
Unha muller apoucada.
Unha muller das poucas magas coñecidas e que ademais está moi comprometida coa igualdade.
Unha muller de armas tomar.
Unha muller natural da Costa da Morte, que traballa en Vigo con persoas dependentes.
Unha muller no temón do Centro Galego de Bos Aires.
Unha muller precursora na investigación oceanográfica.
Unha muller trastornada.
Unha mágoa pero a realidade é así de dura.
Unha mágoa que non sempre os ascensos se decidan deportivamente.
Unha mágoa que o esforzo e bo traballo dos carballeses non tivera mellor premio.
Unha nai.
Unha necesaria limpeza dos fondos mariños do porto de Malpica.
Unha necesaria limpeza ás esquecidas illas Sisargas.
Unha necesaria xornada de homenaxe á sociedade civil que salvou a Costa.
Unha negativa que se ratificará, agás sorpresa, no pleno orzamentario do Parlamento deste martes.
Unha negociación rota dende o pasado decembro, e que segue sen desbloquearse.
Unha noite co Apalpador.
Unha noite conseguiu escapar do seu cativerio.
Unha noite de poesía e punk para darlle vitaminas ao galego.
Unha noite do Plácido luar encheu o Couto.
Unha noite no Plácido luar da Fundación Eduardo Pondal.
Unha nomenclatura e agora se relaciona demasiado cun espectro político e ideolóxico moi concreto.
Unha nota curiosa arbitral a que trae o parte desta semana.
Unha nota informativa sobre puntos limpos e recollida de residuos na Costa da Morte.
Unha nota informativa sobre puntos limpos e recollida de residuos.
Unha nota, polo que vai ao contedor amarelo non se paga.
Unha nova acción no marco da campaña sobre o cancro de pel.
Unha nova alianza afianza o proxecto "Que pasa na Costa".
Unha nova alumna do Manuela Rial, visita ao rei coa súa creación artística.
Unha nova asociación salva o mercado medieval de Corcubión.
Unha nova axencia para viaxar á Costa da Morte.
Unha nova candidatura para recuperar o liderado de Corcubión.
Unha nova central de reservas en liña para a Costa da Morte.
Unha nova cita para esta Semana Santa na Costa da Morte.
Unha nova crítica - nesta ocasión dende a oposición - chega ao concello de Ponteceso.
Unha nova demostración da deficiente rede de saneamento da comarca.
Unha nova demostración da recuperación e posta en valor do patrimonio do concello.
Unha nova demostración da sanidade pública de terceira división que sufrimos no rural galego.
Unha nova demostración da solidariedade da nosa bisbarra.
Unha nova demostración de como non se debe debater nas sesións plenarias.
Unha nova demostración de facer do deporte un motor económico-turístico.
Unha nova directiva salva o Unión Club Cee.
Unha nova documental de Mandeo Records pechará a triloxía sobre o mar de Laxe.
Unha nova documental pechará a triloxía sobre o mar de Laxe.
Unha nova e boa nova arredor da fundación López Abente.
Unha nova e impresionante voz para Luar na Lubre.
Unha nova empresa realizará a estrada Ponte do Porto - Laxe.
Unha nova estrea, a segunda, deste grupo local.
Unha nova feminista internacional chega a Galería Mulleres da biblioteca da muller de Muxía.
Unha nova fiestra para a literatura da Costa da Morte.
Unha nova final, pero pola zona baixa, terá o Outes en Lalín.
Unha nova formación política achega as súas redes á Costa da Morte.
Unha nova forza política está agromando na Costa da Morte.
Unha nova imaxe de Rosalía.
Unha nova licenza de pesca da anchoa, anulada por ser outorgada de forma irregular.
Unha nova mancha negra en forma de novela.
Unha nova mostra da pouca vergonza que teñen algúns.
Unha nova máis que positiva, tanto para a veciñanza, como para os profesionais.
É unha nova novela moi relacionada coas traizóns e as emocións.
Unha nova plataforma está formándose na Vila do Cristo.
Unha nova problemática coa educación no rural, esquecida dende sempre e sen apoios.
Unha nova semana de cortes de luz para chegar ao Parlamento.
Unha nova semana superada cunhas cifras moi baixas na Costa da Morte.
Unha nova vertedura por un simple erro humano.
Unha nova vitoria a domicilio do club Balonmán Camariñas.
Unha nova vitoria meteríao de novo na pelexa.
Unha nova vía de negociación serve para suspender a folga.
Unha novela ambientada na Costa da Morte gana o premio Nadal.
Unha novela ambientada no noso Fin da Terra, candidata aos premios de Amazon.
Unha novela con paixón dende o corazón da Costa da Morte para o mundo.
Unha novela que sairá a todas as librerías do estado en outubro.
Unha nulidade que acaba cun proceso xudicial longuísimo, por deficiencias técnicas no procedemento.
Unha obra cargada de mar.
Unha obra creada a partir de dous poemas de Pau Carballeira.
Unha obra de arte deu por finalizada a busca, xa na segunda metade.
Unha obra de teatro completa, con inicio, desenvolvemento e final.
Unha obra moi especial que mestura mitoloxía, erotismo e escrita.
Unha obra que constitúe de por si un atractivo máis ao entorno da fervenza.
Unha obra que conta con outro tanto ao seu favor.
Unha obra que pon de manifesto o perigo da violencia dixital.
Unha obra que quedara interrompida pola quebra da empresa adxudicataria das obras.
Unha obra tan loitada e desexada polos veciños e veciñas da parroquia de Baíñas.
Unha obras que completa as establecidas no plan de sendas de Bergantiños.
Unha ocasión de coñecer todos os seus referentes.
Unha ocasión de darlle un repaso bo fútbol cabanés.
Unha ocasión fantástica para ensinar un recurso cultural único na Costa da Morte.
Unha ocasión ideal para gozar desa marabillosa voz que mestura tradición e modernidade.
Unha ocasión inmellorable para compartir dúbidas e resolver enigmas.
Unha ocasión madrugadora dos visitantes advertiu dos riscos de perder rixidez.
Unha ocasión para aprender experimentando e investigando.
Unha ocasión perfecta para achegarte ao mar e á súa poesía.
Unha ocasión por equipo foi o máis destacado dunha primeira parte fea.
Unha ocasión que podía poñer un tranquilizador tres a un.
Unha ocasión única para aprender dos mellores.
Unha ocasión única para gozar duns concertos de primeira, nunha paraxe de Champions.
Unha ocasión única.
Unha oferta que completa a que ofrece Zas coas visitas ás Torres do Allo.
Unha oferta que se complementa coa posibilidade de apuntarse a xadrez e teatro.
Unha ofrenda coa intención de poñer unha semente que vaia xerminando nos vindeiros cursos.
Unha ollada ao estado de saúde dos ríos da Costa da Morte.
Unha ollada aos completos cursos de soldadura, hostalería e electricidade do Fórum Carballo.
Unha ollada aos grupos.
Unha ollada aos premios do rali fotográfico do Rumial.
Unha ollada diferente sobre o mundo.
Unha ollada mellor.
Unha ollada á liga de verán do concello de Muxía.
Unha ollada ás obras de Corcubión financiadas pola Deputación.
Unha ollada ás obras nas parroquias de Vimianzo.
Unha operación que non será nada doada.
Unha oportunidade de ver un filme vibrante, tenso, fermoso.
Unha oportunidade esta fantástica para a nosa gastronomía.
Unha oportunidade máis, unha eliminatoria final que pode valer un ascenso.
Unha oportunidade para os xogadores esquecidos?
Unha oportunidade para pasar un verán na casa, e ocupado cun traballo.
Unha oportunidade única e diferente de visitar o castelo iluminado e á luz das estrelas.
Unha oportunidade única e impensable no pasado.
Unha organización que tamén quere agradecer a colaboración, e a actitude, do concello.
Unha orquestra en cinco instrumentos.
Unha ovella negra no poder.
Unha paisaxe abrasada polo sol e as altas temperaturas.
Unha parada obrigatoria é o Cemiterio dos Ingleses.
Unha paralización que non está sendo respectada polo concello.
Unha parte do goberno municipal de Vimianzo disfrazouse de "indios".
Unha parte e un punto para cada equipo no choque igualado disputado en Arliña.
Unha parte importante, si, e temos que intentar que a xente sexa máis feliz.
Unha parte moi diferenciada para cada un.
Unha parte para cada equipo cunha maior efectividade goleadora para os locais.
Unha parte para cada equipo e ao final levou o choque o máis efectivo.
Unha parte para cada equipo e os puntos para Verdillo.
Unha parte para cada equipo.
Unha parte para cada un e empate final que todos consideraron xusto.
Unha parte para cada un e un empate final bastante xusto.
Unha parte para cada un e un empate que pode entenderse como xusto.
Unha parte para cada un e un empate se cadra tería sido máis xusto.
Unha parte para cada un e un punto a repartir.
Unha parte teórica e unha parte histórica precederon á acción.
Unha parte xa ten feita...
Unha partida onde o resto de gobernos europeos exercen como simples comparsas.
Unha partida que comezou ao final da guerra fría.
Unha partida que para a oposición "se reparte aleatoriamente".
Unha partida que servirá para facer varios investimentos:
Unha pasada.
Unha pata fundamental para paliar esta eiva é a educación vial, a sensibilización vial.
Unha pena pois o Soneira mereceu máis onte no Camballón.
Unha pena pois os fisterráns xogaron un partido moi completo.
Unha pena que aínda non poidas debutar por unha inoportuna lesión.
Unha pena que confundan a maionesa co doce de leite.
Unha pequena batalla gañada polos percebeiros nesta longa e árida guerra contra os bateeiros.
Unha pequena caixa de primeiros auxilios, crema de protección solar e labial.
Unha pequena disputa empanou o ambiente contra o final.
Unha pequena embarcación soltouse do amarre no porto de Corcubión e foi ás pedras.
Unha perdida de balón do equipo de Cee ocasionoulles o primeiro gol.
Unha peregrina provocaba así, queimando unha camisola, un incendio xusto debaixo do cabo.
Unha perfecta ocasión para os mozos da zona de viaxar aprendendo.
Unha perla a cuidar da canteira costeira.
Unha permanencia que podería ademais salvar un posto de arrastre no resto de categorías.
Unha persoa resultou ferida de carácter leve nun accidente con cinco coches implicados.
Unha persoa resultou ferida de consideración esta mañá ao colidir tres coches.
Unha persoa resultou ferida esta tarde en Carballo despois dunha colisión entre tres vehículos.
Unha persoa resultou ferida tras producirse un accidente entre catro coches.
Unha persoa resultou ferida, pero finalmente non tivo que ser excarcerado.
Unha persoa resultou ferida.
Unha personaxe carente de interese para o público, por estar exento de maldade.
Unha petición amparada ademais pola data xacobea.
Unha petición de anos que tivo que chegar unha pandemia para facela real.
Unha petición para o presidente scioli.
Unha petición para que o comité ten unha proposta concreta.
Unha petición que ademais recoñece que hai necesidade de máis persoal e especialidades.
Unha petición que leva demandando a alternativa varios anos.
Unha petición que trasladará Lourenzo en forma de moción ao pleno.
Unha peza que pode ser un gran reclamo publicitario para o restaurante.
Unha pintada en mal sitio.
Unha piscina cuberta que seguramente nunca existirá.
Unha pistola en cada mano.
Unha placa por don Luciano.
Unha poesía inédita de Vicente risco e Otero pedraio sobre o Monte Pindo.
Unha poesía que constitúe unha declaración de marxismo e amor polo olimpo celta.
Unha polo almirante Mourelle da rúa.
Unha polos afectados das preferentes.
Unha polémica ante a cal a empresa quere loitar a base de bolsas.
Unha polémica remodelación do porto de Caión cunha terraza no punto de mira.
Unha política que tan ben resulta noutros concellos como Dumbría.
Unha pontecesá como nova conselleira de infraestruturas.
Unha por toda a familia futboleira da Serra de Outes.
Unha posición esperanzadora para o que foi membro do club Santa Compaña Santa Comba.
Unha praga que se nos está indo das mans.
Unha prata que sabe a ouro.
Unha praza que precisa dunha reordenación, aínda pendente do solar do cine vello.
Unha presentación cargada de historia e emotividade.
Unha presentación de cine para o novo libro de Suso Bahamonde.
Unha primavera moi cultural para Santa Comba.
Unha primeira metade marcada polo temporal, e co aire a favor do Castrelo.
Unha primeira metade para esquecer rompe a boa sorte do Fisober.
Unha primeira metade sen moitas ocasións claras.
Unha primeira parte sen un dominador claro levou máis a iniciativa o Cee.
Unha primeira que remataba co gol de Lema para os visitantes.
Unha primeira toma de contacto co que virá nos vindeiros días.
Unha proba aberta aos afeccionados, que lles permitirá gozar dunhas xornadas de deporte lúdico.
Unha proba máis de que a canteira cabanesa de actores está asegurada.
Unha proba na que se fían os mellores tempos nesta modalidade de ximnasio.
Unha proba puntuable na que o ceense Elián Numa acadaba a segunda praza.
Unha proba que dende logo se repetirá nos vindeiros anos.
Unha proba que se ía celebrar en Paiosaco pero a borrasca obrigou a aprazala.
Unha problemática complexa esta dos quads na zona.
Unha procesión con premio, ademais.
Unha produtora da Coruña busca o protagonista da súa próxima curtametraxe.
Unha profesión que nos últimos anos foi baixando a media de idade.
Unha profesión, en definitiva.
Unha programación completísima para un verán singular, diferente, adaptada ós difíciles momentos que vivimos.
Unha programación cultural que abrangue linguaxe, regueifa e música como fíos condutores.
Unha progresión xeométrica de vellas.
Unha promesa se gana a copa é...
Unha pronta recuperación para el.
Unha proposta da que deberían tomar nota o resto de concellos agrícolas da bisbarra.
Unha proposta de achegamento ao público do país.
Unha proposta dende logo nova na bisbarra.
Unha proposta diferente, para facernos reflexionar sobre a música máis típica e comercial.
Unha proposta fantástica falando a nivel turístico.
Unha proposta moi na liña do Ponte na Fala.
Unha proposta que ameazaba a súa supervivencia.
Unha proposta que supón impulso turístico para a nosa bisbarra, sobre todo, en inverno.
Unha proposta que ten por obxectivo crear un espazo de diálogo e aprendizaxe mutua.
Unha proposta que, segundo a oposición "á alcaldía pareceulle ben".
Unha protección estrita non é compatible coa instalación destas infraestruturas.
Unha protección que para a entidade tería pasar pola declaración de parque natural.
Unha práctica que se está facendo no mundo do balonmán.
Unha práctica que tamén replicou o seu veciño Laxe.
Unha que leva por título "como elixir o calzado para camiñar e facer deporte".
Unha queima que serve para continuar a festa rachada.
Unha quenlla peregrina ata a Langosteira.
Unha querela en Madrid.
Unha quita é que che quitan parte dos cartos que che colleron.
Unha ración de porco celta para completar a formación rural do Fonteboa.
Unha rapaza algo introvertida e que sempre andaba soa.
Unha rapaza que sufriu represalias contra a súa loita, recibindo un disparo na cabeza.
Unha rapaza roxa ergueu a man.
Unha realidade que continúa medrando co paulatino envellecemento poboacional.
Unha realidade que contrasta coa nosa realidade, coa nosa dependencia do sector do mar.
Unha realidade que non podería chegar a ser posible sen saídas coma esta.
Unha realidade que notan as oficinas de servizos sociais da comarca.
Unha realidade que ratifica o crecemento da poboación da Laracha nos últimos anos.
Unha realidade sen falsos estereotipos na que as mulleres teñen unha presenza moi destacada.
Unha recepción municipal está estupenda.
Unha recepción para recoñecer o traballo e resultados do club, dende a súa creación.
Unha recollida dirixida aos fogares.
Unha recomendación moi matrix.
Unha rede moi usada en Francia e outros destinos europeos, principalmente en zonas rurais.
Unha redeira monta e repara os aparellos de pesca.
Unha redución no control que afecta ao primeiro elo na extinción.
Unha reestruturación necesaria para non depender das posibles sorpresas de cada curso.
Unha referencia a nivel estatal en materia de balonmán.
Unha reflexión pública sobre o humanismo entre Plácido Castro e López Abente.
Unha reflexión sobre a loita social bergantiñá na documental tesouro de Corcoesto.
Unha reforestación con eucaliptos dana a mámoa da arquiña de Vilaseco.
Unha reforma de lei que xa tivo consecuencias, graves.
Unha regueifa escolar contra os recortes en pediatría.
Unha regueifa medioambiental dende o cole de San Vicenzo.
Unha reincorporación feita por quendas e reorganizando os espazos para garantir os servizos esenciais.
Unha relación historicamente convulsa, que necesita seguir rompendo teitos de cristal.
Unha relación moi semellante á que pode haber no lugar de esculqueira.
Unha remontada que vale ademais a primeira vitoria da tempada na casa.
Unha remontada épica para soñar.
Unha renovación do museo seo de Corcubión?
Unha renovación que quedou a medias por estes problemas familiares.
Unha reportaxe en vídeo sobre o naufraxio Serpent.
Unha repotenciación que varía a localización dos mesmos, como comprobamos nestas imaxes.
Unha reserva de vida na Costa da Morte.
Unha resposta común.
Unha resposta que merecería unha reflexión pero todo son incógnitas.
Unha resposta que só depende do criterio da Xunta de Galicia.
Unha retrospectiva de Corcubión a través das fotos de sálvora.
Unha reunión coa veciñanza para dar algo de luz a un mundo eternamente sombrío.
Unha reunión convocada pola dirección madrileña coa intención de "desatascar" o conflito.
Unha reunión empresarial que contou coa participación dunha vintena de persoas.
Unha reunión na que tamén participou o representante da plataforma corredor xusto, Miguel Queiro.
Unha reunión para decidir as datas de comezo e remate de liga.
Unha reunión para esixirlle que blinde o convenio entre fábricas e centrais.
Unha reunión que probablemente se realizará a primeira semana de agosto.
Unha rica e ampla axenda con actividades para todos os gustos.
Unha rodaxe por toda Galicia con moitos dos grandes actores do país.
Unha rolda de prensa na que estivo respaldado por gobernantes de toda a bisbarra.
Unha ronda polas tabernas labartianas para despedir o Nadal.
Unha rosa e un ídolo por Corcoesto.
Unha ruada que leva arrasando nos últimos anos.
Unha ruta "galitaniana" por todo o litoral da Costa da Morte.
Unha ruta a través do val fluvial do río Lourido.
Unha ruta guiada, como non, polo noso Suso Jurjo.
Unha ruta na que todo o mundo vestirá camisetas e panos rosas.
Unha ruta polos recunchos de Muxía.
Unha ruta que combinou patrimonio cultural con natural.
Unha ruta que pechou no mural de milu correa con aplausos.
Unha ruta urbana que se desenvolverá dende o paseo marítimo ao casco histórico.
Unha ría eternamente pechada.
Unha rúa polo médico Eduardo mariño.
Unha sala especializada en literatura mariñeira.
Unha salvación que marca o Muros, que caía ante un Mazaricos que respira tranquilo.
Unha sardiñada, pasarrúas, misas e música a ritmo de orquestra serán os principais atractivos.
Unha sede que, como sinala Louzán, serve para "seguir descentralizando os servizos".
Unha segunda metade controlada polos costeiros, moi serios atrás, sen sufrimentos.
Unha segunda metade máis bronca, con máis interrupcións e menos xogo.
Unha segunda metade para esquecer botou por terra unha primeira tremenda.
Unha segunda metade para esquecer deu ao traste cunha boa primeira metade dos dumbrieses.
Unha selección de Muros e o Dumbría disputarán o choque.
Unha selección que partía con clara desvantaxe por varios motivos.
Unha selección que se centrará máis na capacidade de transmitir valores que nos títulos.
Unha semana dedicada a reciclaxe en Camariñas.
Unha semana ben completa, como podemos comprobar.
Unha semana case de silencio no caso Ferroatlántica...
Unha semana chea de actividades na que os protagonistas foron os máis peques.
Unha semana chea de cultura para preparar a Barca.
Unha semana cultural para saír da rutina dos libros texto.
Unha semana de Entroido polas parroquias de Camariñas.
Unha semana de calor, de sol, pero pronto chegarán as chuvias.
Unha semana de ciencia en Cee.
Unha semana de libro.
Unha semana escolar no medievo.
Unha semana moi literaria para os pequenos de Dumbría.
Unha semana máis esta fin de semana foi só o comezo.
Unha semana máis traemos o parte de sancións tralas vosas peticións.
Unha semana para amar o libro.
Unha semana valorada moi positivamente pola comunidade educativa que o alumnado agarda con entusiasmo.
Unha senda peonil por Vimianzo.
Unha sente envexa de ter unha avoa coma Felisa.
Unha sentenza definitiva pois non cabe recurso ordinario algún.
Unha sentenza que chegaría un minuto despois co gol de Toniño.
Unha sentenza que xa deixaba ao Castrelo sen folgos.
Unha sentenza, hai que dicilo, malísima.
Unha serie que afonda na pegada dos vestixios dialectais comarcais na toponimia local.
Unha sesión de memoria para os maiores de Santa Comba.
Unha sesión especial na asemblea celestial da emigración riopratense.
Unha sesión espectacular, só apta para xente con experiencia ou acompañado de empresas especialistas.
Unha sesión para esta finde de Samaín.
Unha sesión para repasar o funcionamento da reserva, mentres a administración tivo vontade.
Unha sesión que se completará con Mad Martín Trío.
Unha sesión sobre a contaminación dos microplásticos producidos polo mundo da cosmética.
Unha simples infraestruturas que poden salvar vidas e amputacións de moitos moteiros do país.
Unha situación ante a Xunta vén situando ao goberno central como único ente responsable.
Unha situación ante a cal as da Costa normalmente se atopan cómodas.
Unha situación atípica para todos os afectados.
Unha situación de especial vulnerabilidade que seguramente traerá consecuencias tamén a longo prazo.
Unha situación demasiado recorrente para non facer nada.
Unha situación denunciada este pasado venres no congreso por Nestor Rego.
Unha situación impensable e incrible antes de comezar a competición.
Unha situación que acaba de tratarse tamén no Parlamento galego.
Unha situación que ademais a empresa está ocultando en todos os seus informes.
Unha situación que deixa a moitos veciños en risco de exclusión financieira.
Unha situación que en Galicia só se repite en Allariz, moeche, oímbra e Vilariño de cons.
Unha situación que mobiliza ao sector medioambiental da comarca, no que parece unha contradición.
Unha situación que obriga ao pósito de Corme a mover ficha.
Unha situación que obriga ás familias a trasladarse á Carballo para ter unha consulta.
Unha situación que para os grupos da oposición é absolutamente irregular.
Unha situación que pode reverter na non concesións de subvencións por parte da Xunta.
Unha situación que provocou a folga do sector da pesca artesanal en toda Galicia.
Unha situación que provocou o peche dunha instalación como poucas hai na comarca.
Unha situación que se repite cada ano.
Unha situación que se repite por ducias de faros de todo o litoral galego.
Unha situación que segundo Carlos Fernández Concheiro.
Unha situación que tamén vai afectar moi negativamente ao comercio local.
Unha situación que vén sendo denunciada tanto nesta comarca, como no propio Parlamento galego.
Unha situación repítese en distintos puntos do concello.
Unha situación similar viviuse en Vimianzo onde o río chegou ata os garaxes máis próximos.
Unha situación, a de non cubrir baixas nin vacacións, que xa é crónica.
Unha situación, di, que permitiría cumprir os requisitos esixidos polas autoridades españolas.
Unha situación, un conflito, personaxes e diálogo.
Unha soa xornada.
Unha soa?
Unha sociedade na que teñamos as mesmas oportunidades, con independencia das nosas limitacións físicas.
Unha sociedade que en calquera caso, "acolleunas cos brazos abertos".
Unha sociedade que realizaba nas feiras locais a maioría das súas transaccións comerciais.
Unha solución, adoptando mellor que comprando, dende logo.
Unha subvención debidamente xustificada pero que nunca se cobrou.
Unha suma de forzas necesaria para mellorar a saúde o futuro do rural.
Unha supresión que deixaría o fútbol base en serios problemas ao fútbol base galego.
Unha tarde ao lado de Frank Lampard.
Unha tarde cos percebeiros de Laxe.
Unha tarde de Reis con alegrías para uns e carbóns para outros.
Unha tarde de cheo absoluto a confraría.
Unha tarde deportiva por solidariedade co "Agra solidario".
Unha tarde deportiva por solidariedade.
Unha tarde en Camariñas cos artesáns e regatistas de Íntegro.
Unha tarde, ao serán, foi dar unha volta ata o faro.
Unha tempada longa e emocionante en todos os aspectos.
Unha tempada na que mostrou a irregularidade típica destes conxuntos.
Unha tempada podes facer as goleadas e para o seguinte tocará recibilas.
Unha tempada que acaba de empezar, polo que queda moito tempo de reacción.
Unha temporada cargada de boa música electrónica, espectáculos singulares e moitas sorpresas.
Unha temporada completa, chea de alegrías e desencantos, pero de moita calidade.
Unha temporada para a que xa está aberta o prazo de inscrición.
Unha terminación que, combinada con elementos tales coma "artesanía", "gastronomía" ou "patrimonio" entre outros.
Unha traballadísima chef levou o premio de adultos.
Unha tractorada e unha nova conferencia contra a mina.
Unha tradición desas das que se van co tempo se non as coidamos.
Unha tradición que se foi perdendo cando o concepto verbena superaba ao de romaría.
Unha turexpo na que ademais notouse o interese polo sendeirismo na Costa da Morte.
Unha unidade didáctica para coñecer quen é López Abente na escola.
Unha urxencia que obriga aos concellos a tomar cartas no asunto.
Unha vantaxe que case incrementa Nuria só un minuto despois.
Unha vantaxe que se mantería ata o descanso.
Unha veciña do lugar facíanos chegar estas fotos do paseo marítimo.
Unha verdade incómoda.
Unha verdadeira demostración de que a lingua galega sobrevive na Costa da Morte.
Unha verdadeira eiva que temos que corrixir, entre todos.
Unha verdadeira experiencia!
Unha verdadeira experiencia.
Unha verdadeira honra compartir algo de tempo con este home.
Unha verdadeira lenda do acordeón diatónico en toda Galicia.
Unha verdadeira mala noticia para o club.
Unha verdadeira mágoa desaproveitar turisticamente o tirón dun punto tan simbólico coma este.
Unha verdadeira mágoa.
Unha verdadeira opción formativa con futuro.
Unha verdadeira xoia, historicamente, paisaxisticamente e no incógnita da trama.
Unha versión dedicada a Paco Souto.
Unha versión moi cativa dos locais, sen Roberto Pladur, apenas opuxo resistencia.
Unha vertedura de gasóleo ameaza o espectáculo do estuario do Anllóns.
Unha vertedura de gasóleo ameaza o estuario do Anllóns.
Unha vez alí, sentou nas rochas e intentou calmar o seu corazón.
Unha vez aparecín na China.
Unha vez co desaparafusador en man, non había volta atrás.
Unha vez coa carga completa, a ghamela partiu rumbo ao porto de Santa Mariña.
Unha vez cocido, cortámolo en anacos.
Unha vez colléchedes o ritmo, fóchedes escalando postos ata a sexta posición.
Unha vez comezada a segunda parte, a situación cambiou rotundamente.
Unha vez comezadas as hostilidades con balón de por medio non houbo cor.
Unha vez completada a tarxeta haberá que depositala nos caixas do correo distribuídos pola vila.
Unha vez concretado, Rodríguez e Porto volverán reunirse para estudar as posibles fórmulas de cofinanciamento.
Unha vez confeccionado, publicaranse os nomes das persoas participantes.
Unha vez cubertas as prazas farase anuncio público.
Unha vez dentro o seu obxectivo foron as máquinas comecartos e as rexistradoras.
Unha vez descuberto o vehículo tiveron que excarceralo.
Unha vez desembarcados en Baiona...
Unha vez destapada resultou ser un sarcófago.
Unha vez do primeiro empurrón do meu profesor, xa non parei.
Unha vez documentado escribino bastante ben pero en canto á documentación foi moi complicado.
Unha vez en Brasil, tanto eles como eu, tiñamos a xente coñecida esperándonos.
Unha vez en París, xuntou diñeiro para viaxar a quito, onde editou varias publicacións.
Unha vez enviada, o responsable nomeado polo concello recibe notificación da mesma.
Unha vez escoitóuselle dicir que el trouxera a Mazaricos a "paz social".
Unha vez estaba reiniciado, ía xusto a abrir e marchou outra vez.
Unha vez estudadas as alternativas neste sentido, presentarase a de maior viabilidade.
Unha vez excarcerado foi trasladado ao hospital polos sanitarios.
Unha vez extinguido o lume retiraron o resto da cuberta que representaba un perigo.
Unha vez finalice a función, celebrarase un encontro coa compañía.
Unha vez finalizada a marcha, os participantes desfrutarán da comida final.
Unha vez finalizadas as eleccións seguro que volverán as mobilizacións.
Unha vez fóra, os bombeiros limparon con auga o animal.
Unha vez formada a espiga e xa madura, había que "esfollala".
Unha vez fíxomo o Camariñas, e eu non entendín moi ben aquelo.
Unha vez fóra do vehículo foi atendida polos sanitarios e trasladada.
Unha vez fóra, foi evacuado en ambulancia.
Unha vez implantado de interiormente estes procedementos, abrimos a porta ao cidadán.
Unha vez impresos, cada participante recibirá o seu deseño como recordo da actividade.
Unha vez informados e estando de acordo todos coa proposta, decídese organizala.
Unha vez liberada, a persoa ferida foi trasladada a un centro hospitalario.
Unha vez máis o fútbol profesional de costas ó fútbol modesto.
Unha vez máis os integrantes de Mar de Fábula dan unha lección de ecoloxía.
Unha vez máis parecía que a sorte daba as costas ao Oso Polar.
Unha vez máis trunfaron os libros presentados na feira.
Unha vez máis vemos xente que converte as crebas en arte.
Unha vez máis vólvese a chegar tarde.
Unha vez máis, a parte mala do pastel nese sentido caeulle aos costeiros.
Unha vez máis, demostremos que somos solidarios!
Unha vez máis, o Concello de Vimianzo volve a citarse coa xustiza.
Unha vez máis, o deporte e a solidariedade vólvense unir.
Unha vez máis, o núcleo da campaña "Agasalla Carballo" é o comercio.
Unha vez máis, o voluntariado, a acción cívica veciñal, por diante das administracións.
Unha vez máis, os voluntarios facendo o traballo que debería facer as administracións.
Unha vez nesta situación que obxectivo vos marcades de aquí ao final de liga?
Unha vez o consegues, vólvenche as ganas de facelo o ano seguinte.
Unha vez parado o vehículo, andamos pola estrada cara a Santa Uxía.
Unha vez pasado, tórcese á esquerda subindo en dirección norte.
Unha vez presentado o concepto, Carballo comeza a facer realidade o urbanismo táctico.
Unha vez que chegan as instalacións deportivas, os corredores desfrutaran dunha comida popular.
Unha vez que están alí danse de conta das imprudencias que cometen.
Unha vez que iso se consiga iniciarase un proceso de sinalización.
Unha vez que te metes abaixo é complicado saír de aí.
Unha vez que teñamos saúde, todo o demais podemos acadalo da nosa man.
Unha vez que todos estivemos a bordo, acendemos o motor e saímos do peirao.
Unha vez realizadas as reparacións, os parques volverán a ser revisados e certificados.
Unha vez realizado ese trámite, o concello aboará o importe da axuda concedida.
Unha vez rematada as ligas xuvenís, o seguinte paso é a copa.
Unha vez rematada esta liguilla, os dous primeiros clasificados disputaran as semifinais da competición.
Unha vez rematadas as competicións, trofeos para os tres primeiros clasificados en cada categoría.
Unha vez rematadas as inscricións fixarase un día da semana para impartir as clases.
Unha vez rematadas as obras, será o concello o que se ocupe do mantemento.
Unha vez rematado o prazo de solicitude, as bolsas repartiranse entre os establecementos solicitantes.
Unha vez rematado puideron degustar uns riquísimos mexillóns.
Unha vez rescatado, o pescador foi atendido dun golpe na cabeza polo persoal sanitario.
Unha vez retirado o vehículo, os bombeiros procederon á limpeza da vía.
Unha vez seco procedeuse aos traballos de limpeza.
Unha vez superado o curso: certificado de socorrista acuático e certificado de primeiros auxilios.
Unha vez superpaco retoulle no lanzamento dunha falta durante un adestramento.
Unha vez terminado o prazo, o organismo provincial recibiu as ofertas de once empresas.
Unha vez ó ano.
Unha viaxe ao corpus máis relixioso dende Laxe.
Unha viaxe ao interior dunha tableta co novo espectáculo de Talía Teatro.
Unha viaxe de cinco anos.
Unha viaxe dende o instituto chea de historia para coñecer mundo.
Unha viaxe en clave de danza para somerxernos nun novembro de música.
Unha viaxe en vídeo camiñando cara ó mar de Muxía.
Unha viaxe en vídeo e a dúas rodas pola motofesta de Ponteceso.
Unha viaxe histórica ao Entroido de Mazaricos.
Unha viaxe histórica pola época medieval con Vítor Castiñeira.
Unha viaxe musical no tren da unha.
Unha viaxe na lavadora de cuqui, por María Lado.
Unha viaxe na lavadora de cuqui.
Unha viaxe para abrir mentes.
Unha viaxe patrimonial.
Unha viaxe perfecta para pechar unha semana cultural de cine.
Unha viaxe pola fauna da Costa da Morte absolutamente impresionante.
Unha viaxe pola historia dos señoríos de nemancos con Kike Benlloch.
Unha viaxe pola metonimia galega a través da bretemada de López Abente.
Unha viaxe pola nosa memoria coa vimiancesa Dores Canosa.
Unha viaxe polas cores do cemiterio de Dumbría.
Unha viaxe polas librarías da bisbarra co gallo do día do libro.
Unha viaxe polo mar de Fisterra con golfiños, candorcas, baleas e tiburóns peregrinos.
Unha viaxe política para vender o valor turístico do camiño a Fisterra e Muxía.
Unha viaxe por Muros a través dos obxectivos dos gañadores do rali fotográfico.
Unha viaxe que espertou moito interese na veciñanza, que deseguido ocupou as prazas dispoñibles.
Unha viaxe que lle cambiou a ollada do mundo ao galardoado fotógrafo carballés.
Unha viaxe que será tamén a do lector.
Unha viaxe salvaxe polo alto de Miñóns.
Unha viaxe sinfónica con Luar na Lubre pola Galicia gaélica.
Unha viaxe á historia do bravún na Costa da Morte.
Unha viaxe á paisaxe esquecida das nosas aldeas abandonadas.
Unha viaxe ás orixes da Festa da Carballeira de Zas.
Unha viaxe ás súas orixes, por todo o territorio galego.
Unha vida dedicada á fotografía.
Unha vida no mar de Laxe.
Unha viga aguantando a praia.
Unha vila de Cee que amencía aberta.
Unha vila que necesita alegrías como o comer, e que mellor que alegrarse comendo.
Unha vintena de lectores asistiron á presentación.
Unha vintena de políticos imputados na Costa da Morte.
Unha violencia saturada de historia.
Unha visita ben aproveitada.
Unha visita completa para coñecer os segredos máis ricos de Santa Comba.
Unha visita contemporánea á rexoubeira de Bergantiños polo día da muller.
Unha visita escolar ao mar do Pindo.
Unha visita especial para alertar sobre o aumento dos delitos informáticos na zona.
Unha visita institucional á casa niño do Ézaro.
Unha visita máis ao porto de Corme por parte das administracións.
Unha visita para amosar a súa "preocupación" e ofrecer "apoio e colaboración" do ente provincial.
Unha visita para coñecer de preto un dos epicentros culturais da comarca de Bergantiños.
Unha visita que chega mentres continúan as protestas sociais.
Unha visita que o activo centro quere agradecer á editorial santillana.
Unha visita tremendamente emotiva, que tivo como motivo o día da muller.
Unha visita turística á lonxa de Fisterra.
Unha visita vista con receo polos grupos contrarios á mina.
Unha visita á casa de Galicia de Montevideo.
Unha visita ás terras de Soneira coa asociación Neira Marcos.
Unha visión antiga á ría de Corcubión.
Unha visión mariñeira dende o corazón de Muros.
Unha visión moi interesante sobre a case eterna problemática co sistema público educativo.
Unha visión para comprobar que o futuro de Mazaricos está garantido.
Unha visión particular, dende logo, pero realista.
Unha vitoria cimentada na boa defensa e na superioridade na rede.
Unha vitoria dedicada a dous xogadores: Juanito e Cristian.
Unha vitoria e un empate.
Unha vitoria e unha derrota na primeira viaxe do curso para o Voleibol Dumbría.
Unha vitoria en Fontenla sería fundamental para escapar do descenso.
Unha vitoria local pola mínima coa que se chegou o tempo de lecer.
Unha vitoria máis deixaría ao Zas máis preto de onde merece.
Unha vitoria na casa sería case a sentenza da liga a favor das ceenses.
Unha vitoria nos últimos tres partidos ten afastado aos camariñáns do ascenso directo.
Unha vitoria para o pobo da Costa da Morte, sen lugar a dúbidas.
Unha vitoria pode afastalos definitivamente e liberarse dun rival.
Unha vitoria que ademais dedicaron a María Castro, mancada nun xeonllo.
Unha vitoria que as deixa no máis alto da clasificación xunto co Marcón.
Unha vitoria que demostra a igualdade na liguilla, que está collendo moita emoción.
Unha vitoria que non lle vale ao Corme para pelexar polo podio.
Unha vitoria que o mete arriba.
Unha vitoria que serve para mantelos no alto da táboa de clasificación.
Unha vitoria que, en todo caso, puido caer dos dous lados.
Unha vitoria sería un gran paso á fronte para os vimianceses.
Unha vitoria visitante apertaría a liga moitísimo.
Unha vitoria, da man do Camariñas onte ante o Piloño estreando o taboleiro.
Unha vitoria, un empate e unha derrota para os nosos na Preferente norte.
Unha vivenda deshabitada estaba ardendo por completo.
Unha voceira da asociación estará en Cee este venres para falar disto.
Unha voda na que parellas reais ou imposibles casan polo inventado rito irmandiño.
Unha web para potenciar as vendas dos nosos pequenos empresarios a un custo asumible.
Unha xenialidade de Reigía permitiu ó Cabana levarse os importantes puntos en xogo.
Unha xincana antidroga en Corcubión.
Unha xira cun camión máxico como espazo escénico.
Unha xogada cambiou o devir do partido.
Unha xogada entre Adriana e Marta case pon en vantaxe as costeiras.
Unha xogada entre Carre e Marta remata co lanzamento da última ao traveseiro.
Unha xogadora da Baña tamén foi expulsada, pero esta por dobre amarela.
Unha xoia documental que non se debe perder, abofé.
Unha xornada "excepcional", como cualifica a alma máter da familia, Estevo Lema.
Unha xornada completa pero deu para moito máis a xornada.
Unha xornada comprometida.
Unha xornada das de non quedar na casa na liga da Costa.
Unha xornada de paz.
Unha xornada de aprendizaxe fóra do centro escolar e cun mestre especial.
Unha xornada de baloncesto marcada polos despachos.
Unha xornada de concienciación directa.
Unha xornada de convivencia e seguridade cos peques de Brens.
Unha xornada de escándalo.
Unha xornada de lecer para acercarnos ó deporte e a cultura ecuestre.
Unha xornada de voleibol con sabor a reflexión.
Unha xornada e todo en xogo.
Unha xornada entroideira que traía un partido especial.
Unha xornada especial, que comezaba con dúas homenaxes.
Unha xornada inesquecíbel, para os nenos, e para o Apalpador corcubionés.
Unha xornada marcada por dous choques nos que o deportivo quedou á marxe.
Unha xornada marcada por un grave susto.
Unha xornada menos, dúas remontadas máis.
Unha xornada na que a resposta e colaboración da xente superou amplamente as expectativas.
Unha xornada para decidir o campión e os representantes na copa Galicia.
Unha xornada que deixa dous protagonistas: Esteirana e Fisterra.
Unha xornada que pode ser clave ademais para o devir da campaña.
Unha xornada que se resolveu con boas novas para os nosos, pois ningún perdeu.
Unha xornada que semella a do ano pasado, pois repetimos favoritos.
Unha xornada que, iso si, non será completa.
Unha xuntanza na que decidiron "ofrecerse" a cidadáns.
Unha xuntanza para abordar os problemas derivados das recentes inundacións no concello.
Unha xuntanza pola música carnotá.
Unha xuntanza semellante á realizada a semana pasada na comarca de Muros-Noia.
Unha xuntanza virtual para resolver as dúbidas xeradas nestes tempos de incerteza.
Unha zona da que viven moitas familias.
Unha zona pegada ao mar estaba ardendo.
Unha zona que podería ser unha boa parada de taxis, pero nunca de autobuses.
Unha zona que verá modificada radicalmente a súa paisaxe.
Unha árbore caera á estrada e está apoiada nuns cables de alta tensión.
Unha árbore de Nadal reciclada.
Unha ó ano.
Unha única derrota en toda a liga dálles o campionato de segunda división.
Unha, que a xente participe.
Unhas Letras Galegas de baile e premio en Corcubión.
Unhas Letras Galegas na rúa carballesa.
Unhas actividades fundamentais para encher de vida o concello durante todo o ano.
Unhas actividades necesarias nesta bisbarra para sacar á rúa aos milleiros de afectados.
Unhas actividades para nenos e maiores.
Unhas asembleas que contaron cunha altísima participación.
Unhas augas que levaban así uns días pero sobre as que ninguén falou.
Unhas axudas que ademais da maternidade chegan través de microcréditos e no orfanato local.
Unhas axudas sen as que sería posible que houbese tanto deporte no rural.
Unhas bailarinas que non terían que estar...
Unhas beiras recuperadas polo concello para o gozo e o coñecemento.
Unhas boas e outras non tanto.
Unhas bágoas que se contaxiaron entre moitas das xogadoras de inferiores e do filial.
Unhas caixas quedan alí esperando pola poxa.
Unhas cen persoas asistiron o pasado venres a presentación do documental "hoxe quen baila".
Unhas cifras máis que fantástica, demostrando que a literatura tamén é industria.
Unhas cifras que invitan a facer contas.
Unhas cifras que permiten ofrecer unha experiencia educativa singular.
Unhas cifras que representan unha nova con dúas caras.
Unhas conclusións das que falaremos proximamente noutra nova retransmisión.
Unhas condicións meteorolóxicas moi adversas e un circuíto moi crebado moi característico de Galicia.
Unhas conferencias moi traballadas, que dan conta da incidencia da entidade en toda Galicia.
Unhas críticas que son tamén "un menosprezo" á Costa da Morte.
Unhas damas de moi alto copete...
Unhas das eleccións máis esperadas eran as de Cee.
Unhas das festas máis esperadas do verán son as festas da Xunqueira de Cee.
Unhas das protagonistas serán as nosas xogadoras dos equipos femininos da Costa.
Unhas deficiencias que non foron resoltas por Tragsatec a pesar de ser avisada.
Unhas dúbidas alentadas tamén pola moción de censura de Santa Comba.
Unhas elaboracións de alta calidade, desenvoltas polos seguintes establecementos:
Unhas entrevistas que forman parte do proxecto Miriades "Rosa de Corcoesto".
Unhas escolas exemplarmente dirixidas por Pablo Soto "Pibe" e Marco Álvarez, de Badius Teatro.
Unhas facturas, que dende a oposición denuncian como falsas.
Unhas flores, unhas velas e unhas notas foron as protagonistas desta ofrenda.
Unhas fotos, que segundo a nosa visión, falaban por si soas.
Unhas gaiolas que na actualidade se atopan na ría de Arousa.
Unhas garimosas apertas de dona diáspora.
Unhas gravacións que o presidente da asociación de pedagogos de Galicia considera inadmisibles.
Unhas historias que valen unha patria.
Unhas indagacións que si se realizaron sobre as pinturas prehistóricas presentes no conxunto arquitectónico.
Unhas ligas ben vividas, con emoción ata o último día.
Unhas ligas que arrincan esta fin de semana coa maior atención.
Unhas ligas que aínda non teñen dominadores claros e que cambian ano tras ano.
Unhas locais que volvían a ter o seu anterior empuxe.
Unhas manifestacións que berran que si é posible intervir o mercado salvaxe da enerxía.
Unhas mañás moi ecolóxicas xa o sábado teremos unha mañá moi natural.
Unhas medallas que premia un impagable labor de axuda á cidadanía.
Unhas melloras que chegarán.
Unhas mobilizacións que cada vez suman máis e máis motivos.
Unhas normas que se adaptan á normativa da federación galega de actividades subacuáticas.
Unhas novatas, outras chegadas de equipos da zona, ou mesmo de Santiago.
Unhas obras de gran volume que se van alongar ata finais de ano.
Unhas obras necesarias, en tanto que a autovía vai tardar, e moito.
Unhas obras para instalar un ascensor que conecte directamente o mercado e a feira.
Unhas obras que ademais agochan un Castro ante a impasibilidade das administracións.
Unhas obras que desenvolverá a empresa semipública Tragsa.
Unhas obras que esixe a consellería de sanidade.
Unhas obras que farán necesarios cortes de Carril desde hoxe e durante esta semana.
Unhas obras que permiten crear novos espazos diáfanos e amplos.
Unhas obras que, en todo caso, permitirían desenvolver a actividade económica.
Unhas olimpíadas na que o máis importante é aprender.
Unhas ondas que veñen de atopar, na Costa da Morte.
Unhas pequenas notas sobre o Serpent e a Costa da Morte con Juan campos.
Unhas pezas de encaixe elaboradas polas asociacións de palilleiras de Camariñas.
Unhas poucas boas xogadas defensivas permitiulles sacar rápidas contras e escapar antes do descanso.
Unhas pretensións que afondan no "proceso de desmantelamento" do hospital comarcal.
Unhas propostas que lamentablemente son sempre silenciadas.
Unhas reunións que se repetirán de xeito periódico.
Unhas roupas de paxaro ben coloridas e preparadísimas.
Unhas sancións que comprometerían o futuro do club.
Unhas sesións na zona do polígono, preto da súa base.
Unhas tiras de asado son a irmandade que conseguiu unha patria para todos.
Unhas veciñas de Camariñas, as heroínas de Salvacadelos.
Unhas verbas lusófonas con Daniel Cerqueiro, xerente de Galinus.
Unhas verbas subscritas polo vicepresidente da Federación Galega de Fútbol, Juan Villamisar.
Unhas verteduras habituais tamén noutro punto ao final do paseo.
Unhas visitantes que tiveron unha nova ocasión para ampliar vantaxe.
Unhas visitas que xa comezan a semana que vén no centro educativo de Baio.
Unhas voceiras que aproveitan para criticar a parálise municipal.
Unhas xornadas organizadas pola a asociación e comunidade ecosocial e cultural boca de sapo.
Unhas xornadas que combinaron un pouco de todo: cultura, arte, gastronomía, música...
Unhas xornadas que se caracterizan polo marabillosamente engalanado que está o pobo.
Unhas xornadas que seguen a manter a filosofía lúdico-educativa coas que se orixinaron.
Unhas xornadas que serán de debate aberto á veciñanza.
Unhas xuntanzas orientadas a fomentar a comunicación e facer balance da situación dos municipios.
Unicamente "mil persoas" apoiaron a candidatura liderada por Ana Pontón.
Unicamente Cruz, aos seis minutos, puido facer o gol nun man a man.
Unicamente contan cun secretario voluntario para levantar acta das sesións, pero sen máis atribucións.
Unida á torre do pazo está a capela da Virxe do Rosario.
Unidade, e loita un dos alcaldes máis comprometidos desta batalla é José Manuel Pequeño.
Unidos, facendo fronte común polo ben de xeracións presentes e futuras.
Unificar plans e simplificar a tramitación don dous dos claros obxectivos do programa.
Unimos as nosas mans sen perder máis tempo.
Unindo aos tres protagonistas do rexurdimento literario galego polo centenario do pasamento de Pondal.
Unindo fervenzas para loitar contra o megaparque eólico.
Unindo na improvisación algo tan galego e tan propio noso como é a retranca.
Unirá, desta forma, os catro puntos cardinais máis distantes de España.
Uniunos se cabe máis e xa se consideraban irmáns de feito.
Universidade de timisoara.
Universidade laboral, rúa Salvador Allende.
Universitaria da Xunta de Galicia.
Unión Cidadá Galega xa está constituído e preparado.
Unión Cidadá presenta a súa lista e lamenta o desdén do resto de partidos.
Unión Club Cee quixeron participar de tal acontecemento.
Unión Club Cee.
Unión Deportiva Cerqueda.
Unión cidadá atribúese a idea do centro de día.
Unión, fusión ou mancomunar?
Unión, é verdade que a hai.
Unión: por iso, cómpre unir forzas.
Unión?
Uns Premios Nordés con sabor a ciencia irmandiña.
Uns acordos que mesturan mobilizacións-protesta con accións en clave positiva.
Uns anos atrás non pensabas no dólar.
Uns aparellos de surf foron o móbil dun novo roubo en Malpica.
Uns artesáns que farán demostración en directo de coiro, olaría...
Uns artigos para os máis pequenos sempre dende unha perspectiva de sostibilidade.
Uns autores, que como nos contan dende Fisterra, son de todos coñecidos.
Uns bañistas viron o barco flotando entre as ondas e chamaron aos servizos de emerxencias.
Uns chanqueiros para Inés.
Uns ciclóns que xa venceron o ano pasado, e que busca repetir o título.
Uns coma outros repetirían en vindeiras edicións.
Uns condutores que pararon a auxilialos axudáronos a saír do vehículo.
Uns consellos de Fran Toba para os pais de novos deportistas.
Uns coñecidos conseguíranme algo alí, nas vías do tren.
Uns cursos que poderán converterse en breve nunha verdadeira experiencia pioneira.
Uns cursos que realizaban a sesión práctica, chamada inmersión lingüística na Costa da Morte.
Uns cursos suspendidos o ano pasado pola pandemia.
Uns datos dos que saen diversas reflexións.
Uns datos extremadamente alarmantes que son totalmente descoñecidos pola sociedade.
Uns debuxos que teñen moito que dicir.
Uns dos grandes coleccionistas son os propios xogadores, non cabe dúbida.
Uns dos que máis a gozaron foron os maiores, habituais no local social.
Uns dos que poden sufrir as consecuencias do temporal son os centros de ensino.
Uns días cargados de música, folclore, gastronomía, festas e moito, moito sendeirismo.
Uns días o que escribas será mellor ou peor.
Uns días son as limpezas dos fondos mariños.
Uns e outros fixeron unha demostración das súas formas de improvisación.
Uns instantes despois o bote chegou ao lugar, pero demasiado tarde.
Uns laranxas que quixeron render a súa homenaxe antes de comezar a Fran baño.
Uns locais que deben ficar tranquilos, pois os contratos se manteñen perfectamente en vigor.
Uns meses ao ano dedicábame a facer a película.
Uns meses veñen mellor que outros, pero sempre hai algo na mesa.
Uns minutos despois cun lanzamento de falta poñía de novo a igualada Pau Fandiño.
Uns minutos despois de novo Barca non era quen de marcar.
Uns murais que este ano versan sobre os "xogos populares galegos".
Uns números para asustar.
Uns números que tamén son para envexar.
Uns odian as cámaras, outros queren ser escoitados.
Uns oitavos que chegan moi igualados.
Uns parques promovidos pola empresa de desenvolvementos eólicos.
Uns policías que non poñen orde precisamente...
Uns porcos saudablemente celtas.
Uns poucos collen o de moitos; e moitos teñen que repartirse o resto.
Uns poucos exemplos.
Uns prazos xa desbotados plo propio conselleiro en setembro do ano pasado.
Uns premios que tamén tiveron sabor costeiro.
Uns prezos de escándalo para atraer a toda a comarca.
Uns problemas que, en termos de saneamento, se remontan durante anos.
Uns programas que despois foron eloxiados por Andrés Cerdeiras, que apostou pola calidade.
Uns que van e outros que volven en Salvacadelos.
Uns resultados que deixan a cousa máis ou menos igual que hai uns meses.
Uns resultados que deixan todo aberto e que pode haber pactos.
Uns resultados que demostran o gran traballo de día a día do club costeiro.
Uns sacos con historia.
Uns son este par de preciosos cachorriños, que de seguro pronto lle atopamos casa.
Uns temas para arrincar setembro.
Uns tesouros para deixar esa parte da historia ás vindeiras xeracións.
Uns traballos nas áreas con risco significativo de inundacións.
Uns traballos onde a Vía Láctea cobra vida, e comparte protagonismo cos tesouros patrimoniais.
Uns traballos que, por certo, xa chegaron ás escolas da bisbarra.
Uns traían aos outros e así sucesivamente.
Uns traían aos outros.
Uns troncos que poden ser un verdadeiro perigo para calquera embarcación de baixura.
Uns veciños de Vimianzo envíanos esta foto dun exemplar atopado no monte de Castrelo.
Uns veciños que xa están fartos.
Uns veciños, Camariñas e Ponteceso, que caían e quedan en zona de perigo.
Uns verdadeiros tesouros.
Uns veñen sen nada, algún trae algunha cousa, pero nada.
Uns xogan, mentres outros van preparando a churrascada.
Uns zaenses que pediron penalti sobre Samu no treito final.
Uns, de cara a alcanzar o ansiado título ou o ascenso de categoría.
Urban-e: plan director do cabo Fisterra.
Urbanización na praia da Langosteira.
Urbano poderá ir con outra persoa a cear ao establecemento gañador.
Ures, tabuído.
Uri abría o marcador, pero Cristian aproveitaba un erro defensivo para facer o empate.
Uroloxía inicia o procedemento habitual neste casos: tratamento hormonal e resonancia magnética.
Uruguaio e Camilo.
Uruguaio e Rosendo fixeron ademais un bo partido.
Uruguaio en prancha a un centro de Charro.
Uruguaio que cedeu para que Eme certificase o gol da vitoria.
Uruguaio remata un pase atrás de Adra.
Urxe realizar as xestións necesarias para poñelos en valor como sucede noutros países.
Urxencias médicas confirmou o traslado dos tres feridos ao centro hospitalario de referencia.
Urxencias médicas xa tiña constancia do acontecido.
Urxencias médicas xa tiña constancia do suceso.
Urxencias médicas, pero só por precaución.
Usando a Internet na escola.
Uso todo o que está ao noso alcance para o proceso.
Usuarios de Íntegro gozan da praia e do mar das Rías Baixas.
Usuarios e traballadores maniféstanse pola piscina municipal de Cee.
Utensilios para comer de plástico.
Utilice empresas de transporte oficiais do portal de venta.
Utilicen a estrada por Estorde.
Utilización Preferente de procedementos abertos na adxudicacións de obras e a compra de subministracións.
Utilizan a arte para concienciar á sociedade.
Utilizando aseveracións dunha regulación do sector que son un puro invento.
Utilízanse materias primas de primeira calidade.
Utilízase para situarse sobre a bisectriz balón-portería no espazo lateral próximo.
Uxía González de Vimianzo non logrou ningún metal esta vez.
Uxía e Adriana facían os dous últimos goles do conxunto dirixido por Dani Costa.
Uxía, María Maroñas, Serena.
Vacacións nas aulas e os pequenos teñen que meterse nalgures.
Vacina do sarampelo.
Vacío, demencia.
Vaga de roubos en Baio tras a festa de monte Torán.
Vagalume animación representa a Carballo.
Vai a Xunta cubrir as ausencias dos e das profesionais de pediatría?
Vai a cousa vento en popa entón?
Vai amodiño que nós te suxeitamos.
Vai apostar o concello por apoiar o Camiño dos Faros?
Vai case un ano dende que a Deputación anunciaba a construción dunha nova ponte.
Vai chegando a Semana Santa e con ela a Mostra do Encaixe.
Vai chegando o verán e a cantidade de encontros redúcese.
Vai chegar o Apalpador cargadiño de regalos para os máis cativos.
Vai colgar as luvas por todo o alto.
Vai collendo forma a rehabilitación da antiga reitoral de moirame.
Vai collendo forma o proxecto somos pandeireteiras.
Vai collendo forma.
Vai collendo marcha o torneo de verán máis auténtico da Costa.
Vai collendo o seu lugar o Entroido de Vimianzo na Costa da Morte.
Vai collendo o ton da competición o San Lourenzo tras un comezo algo dubitativo.
Vai collendo ritmo a competición e a igualdade aumenta.
Vai como un avión o Betanzos de Juan de Dora.
Vai continuar esa decidida aposta polo patrimonio cultural?
Vai dar moito aínda que falar esta rapaza no mundo da escena, verdade?
Vai dar que falar a campaña electoral en Cee.
Vai de baile!
Vai de historia por Malpica.
Vai de impostos en Muros.
Vai de maiores por Vimianzo.
Vai de maldicións.
Vai de música estes días no mes da fundación Fernando Blanco.
Vai dirixida ao público infantil e familiar.
Vai en clave reivindicativa a viñeta que nos mandan.
Vai en serio Manu Dosil nisto do duatlón.
Vai en serio a candidatura deste Dumbría para a liga galega.
Vai en serio.
Vai estar chea a praia de Nemiña esta fin de semana.
Vai estar moi interesante o partido de volta no municipal vimiancés.
Vai ficando só ante o perigo o alcalde de Coristanco.
Vai haber algunha presentación?
Vai haber eventos este Nadal?
Vai haber novas campañas?
Vai intentar este grupo de goberno recuperala?
Vai lanzado o Baíñas, moi efectivo en ataque e solvente en defensa.
Vai mellorando este Fisterra conforme pasan as semanas.
Vai máis alá mariño e deixa a porta aberta a algunha nova sorpresa xudicial.
Vai máis alá.
Vai máis aló.
Vai pasando o verán e as familias imos collendo ritmo escolar.
Vai pechar definitivamente a base do helicóptero de Lires?
Vai por bo camiño, temos un expediente bastante ben amoblado.
Vai por ondadas o incendiario que anda solto por Fisterra.
Vai por vós.
Vai provocando consecuencias o mar de fondo nos grupos socialistas de Muxía e Ponteceso.
Vai quedar Corcubión sen taxis polo que vexo.
Vai quedar espectacular en todo caso, segundo sinalan.
Vai quedar un sitio espectacular.
Vai reclamar o San Lourenzo a actuación arbitral, que considera fundamental para a derrota.
Vai recuperando a pólvora o Malpica, que fai da eficacia un costume.
Vai rematando o curso e toca comezar a gozar do verán.
Vai rematando o verán e xa cheira a fútbol de verdade.
Vai revisar a Xunta de Galiza o modelo de xestión privada dos parques comarcais?
Vai ser Xurxo Souto o pregoeiro e animador do concurso.
Vai ser a primeira colaboración con eles, e estou tremendamente ilusionado.
Vai ser bonita o ano que vén a Preferente.
Vai ser bonito de xogar e de ver.
Vai ser complicado controlar a Alfredo cañizo?
Vai ser difícil ganar fóra, todos nos imos facer fortes no noso campo.
Vai ser espectacular.
Vai ser moi igualado.
Vai ser precisamente este irmán, fotógrafo afeccionado, quen o introduza na fotografía.
Vai ser un ano de longas viaxes.
Vai ser un encontro bonito, e con bastantes goles.
Vai ser un espectáculo para a xente que veña a ver o torneo.
Vai ser unha experiencia nova.
Vai ser unha gran final, entre dous dos mellores equipos da competición.
Vai ter que vivir Cee do turismo e dos servizos unicamente?
Vai volvendo a actividade á axenda Costa da Morte.
Vai volvendo a normalidade á vida cultural carballesa.
Vaia Copa da Costa estamos a ter.
Vaia Nordestazo que se prevé para este verán...
Vaia ano este, Dani.
Vaia ano tan sufrido, non?
Vaia batalla sufriu o Fisterra en Tordoia.
Vaia carrusel de sensacións o de hoxe.
Vaia crebas que se atoparon esta fin de semana en Fisterra.
Vaia cuartos.
Vaia dato...
Vaia datos...
Vaia derbis, a cada cal máis apaixonante.
Vaia dous derbis se aveciñan esta fin de semana.
Vaia dous personaxes os dos Entroidos de Buño e Laxe.
Vaia dous pesos pesados da cultura que conviven no termo municipal de Ponteceso.
Vaia días de vertixe cultura arredor da fundación Fernando Blanco.
Vaia días para os peques de Cee.
Vaia días que leva a asociación ambiental Senda Nova.
Vaia escándalo.
Vaia espectáculo de goles en Fontenla.
Vaia espectáculo.
Vaia estampas que están a deixar os temporais na Costa da Morte.
Vaia estampas temos que sufrir na Costa da Morte.
Vaia festa que se pegaron en Esteiro.
Vaia festón o venres na festa da queimada.
Vaia final de liga nos espera!
Vaia golazo lle espetaches ó Piloño.
Vaia iso por diante.
Vaia loucura no Platas Reinoso.
Vaia luxo contar con Abel Rábade na Costa da Morte.
Vaia luxo contar con esta gran contadora, unha das grandes personalidades do país.
Vaia luxo poder espallar a potencialidade da Internet polos concellos da Costa.
Vaia luxo traer a este par de bos mozos á casa...
Vaia noites de Xunqueira as que levamos.
Vaia nomes aparecen no alto da táboa dos xuvenís.
Vaia nomes aparecen no alto da táboa.
Vaia números do equipo de Diego Lobelos e Óscar Leis...
Vaia oportunidade perdida...
Vaia padriños!
Vaia partidazo nos espera.
Vaia partidazo o de onte na Rocheira.
Vaia partidazo o do outro día en Sofán...
Vaia partidazo o vivido en Arliña entre dous dos mellores equipos da categoría.
Vaia partidazo se viu onte en Cabana.
Vaia partidazo temos o domingo.
Vaia partido de infarto en Malpica, na loita por evitar o descenso.
Vaia partido de tolos en San Andrés.
Vaia partido o disputado en Cee.
Vaia partido o domingo contra o Volantes de Baño, non?
Vaia partido se lle escapou á Sociedade Deportiva nas Eiroas.
Vaia por diante que das cousas sinxelas e belas que ten a vida.
Vaia recordos, non?
Vaia regreso á Rocheira, non?
Vaia ritmo, hermanas!
Vaia rollo estou soltando...
Vaia se cambiaron os tempos.
Vaia se hai vida despois do fútbol da Costa...
Vaia semanas nas estradas da bisbarra.
Vaia susto levara ese día, eu pensaba que era un terremoto.
Vaia susto que supoño levarías.
Vaia tarde tiveches contra o Zas.
Vaia tesouros audiovisuais están aparecendo en escena nos últimos tempos.
Vaia tremendo derbi en Louro o vivido onte.
Vaia un partido de poder a poder entre dous dos grandes favoritos desta temporada.
Vaia vitoria a do domingo...
Vaia xeito de estrearse no torneo galego.
Vaia xoias.
Vaia xornada a de onte, desastrosa para os intereses dos nosos equipos.
Vaia xornada a desta semana na liga da Costa.
Vaia xornada en Preferente norte.
Vaia xornada na Preferente.
Vaia xornada, e van...
Vaia xornadas gastronómicas que están armando en Carballo.
Vaia xornadas levamos en Preferente norte cos nosos representantes.
Vaia, un proxecto para facer un cemento máis "eco".
Vaia, un servizo "que xa é imprescindible para a sociedade".
Vaiamos a eventos importantes xuntos.
Vaille no seu ademais, pois cómpre recordar as interesantes rutas turísticas que realizan.
Vaino cumprir?
Vaise achegando a cita.
Vaise convertendo xa nunha tradición.
Vaise facendo como unha institución.
Vaise mellorando aínda que sexa lentamente.
Vaise perdendo esa ilusión inicial.
Vaise recuperar a radio municipal, paralizada nos últimos meses?
Vaise revisar?
Vaise ter que atrasar, e aí estaba involucrado albanelaría, carpintaría...
Val de Traba anegado e en Carballo tamén houbo numerosas incidencias:
Valar a estrada de santa Uxía, dende o miradoiro até o Ézaro.
Valcarcel Rodríguez, Manuel María.
Vale para todo.
Vale, fareivos un diagrama...
Valente sempre foi a aposta de Pepa para renovar o concello.
Valenza e Cereo non se venden!
Valerio aínda tería a vitoria nas súas botas.
Valeron para algo entón, as mobilizacións dos gandeiros?
Valeron para algo os obradoiros para crear o Catálogo das Paisaxes de Galicia.
Valeu tamén aquí o valor dobre dos goles fóra da casa.
Valioso e traballado o primeiro punto do Balonmán Encaixe.
Valioso empate dos de pepucho ante un dos de arriba.
Valiña fainos outra proposta diferente, para non caer nos regalos evidentes.
Valora dun xeito tremendamente positivo a súa irrupción.
Valoración e alternativas de futuro para a situación actual da pesca de baixura.
Valoran, propoñen, piden e esixen a cada quen o seu.
Valorando hai outros que aínda non saben que facer.
Valorar economicamente a relación entre o prezo e a calidade do alimento.
Valorarase a experiencia laboral.
Valorarase que o perfil dos e das interesadas estea relacionado coas Belas Artes.
Valoraron ademais na súa medida a "ameaza asiática".
Valorarán a sátira, a crítica e a valentía, sendo a temática libre.
Valores que o describen como persoa.
Valoro moitísimo a confianza depositada en min, e a humildade do club.
Valorou o congreso porque "deporte e formación, son dous alicerces da sociedade".
Valorouse se facela de mediodía ou de noite.
Valórase máis a forma que o contido.
Valóroo moitísimo.
Valú moda.
Vamos alá.
Vamos ao conto.
Vamos entrando no círculo vicioso das ligas futboleiras pouco a pouco.
Vamos quedar coa radio.
Vamos, que cómpre aínda darlle unha volta para seguir mellorando.
Vamos, que sen el non sabería todo o que sei.
Vamos, que xa está ben de contratar irregularmente aos mesmos.
Vamos, un toque máis profesional para convertelo xa en referente a nivel de Galicia.
Van a ser xustos campións.
Van baixar para uns e subir para outros?
Van chegando ao seu fin as escolas municipais de Malpica.
Van chegaron ao seu remate as ligas de baloncesto comarcal.
Van collendo forma as fins de semana na Costa da Morte.
Van collendo protagonismo os portos deportivos da volta.
Van dous anos de vertixe para el.
Van en moto Valentino Rosi e outro piloto.
Van estupendamente, non me podo queixar.
Van moitos anos de mentira arredor da Semana Santa de Fisterra.
Van quedando Ponteceso e Camariñas sós na parte alta da táboa.
Van ser unhas eleccións onde triunfará o voto dos románticos.
Van sobrados.
Vandalismo na piscina da Picota.
Vandana ten numerosas publicacións, e é unha destacada líder do movemento antiglobalización.
Vanesa Loureiro, no acto de presentación da proba.
Vanse aclarando as cousas, e algunha vaise complicando co paso das xornadas.
Vanse adaptando ás novas categorías os cadros costeiros.
Vanse facendo realidade os cambios da era dixital dos bancos.
Vanse iniciar as obras neste ano?
Vanse poñer de punta todos os pelos.
Vantaxe pois para as do cole ao descanso.
Vantaxe que pode ser suficiente para asegurar o ascenso a vindeira semana.
Vantaxes de ter unha Asociación Galega de Ataxias que vele polos intereses dos atáxicos.
Vantaxes do etiquetado.
Varela e Miguel Suárez.
Varela termina a tempada cun novo título para o seu palmarés.
Varela venceu de xeito contundente.
Varela, Fernando Cabeza Quiles ou Beatriz Fraga.
Varela, nunha contra ao final, salvou un punto para o Ponteceso.
Vargas é un dos grandes mitos música popular.
Varia actividades culturais ofrece hoxe o concello de Muxía.
Variamos hoxe o nome desta recorrente sección por un máis auténtico: fotodesfeitas.
Variante acceso porto de Brens.
Variar as rutinas e os exercicios, segundo se vaian acadando resultados.
Varias actividades deportivas para os máis cativos propón o concello de Ponteceso.
Varias actividades para este comezo de mes de abril en Camariñas.
Varias actividades se desenvolveron esta pasada semana en Coristanco.
Varias actividades son xa unha realidade en Corcubión.
Varias actividades ten en marcha o concello de Santa Comba.
Varias afrontas ten para este vindeiro mes de marzo.
Varias citas futboleiras nesta última fin de semana de xullo.
Varias citas importantes acolle esta semana a capital bergantiñá.
Varias citas que se lembrarán a historia.
Varias citas ten a mocidade nacionalista da bisbarra esta fin de semana.
Varias conclusións críticas salientan dende Afiprodel destas xornadas:
Varias das súas obras foron levadas ao cine.
Varias derrotas complican o liderado dos equipos de voleibol da Costa.
Varias desas produciron momentos de cortes eléctricos sobre todo na zona de Louro.
Varias ducias de persoas con diversidade funcional puideron gozar da máxica aventura trasno.
Varias entidades intentan recuperar o seu legado con representacións de batidas.
Varias entidades participan no primeiro foro de desenvolvemento rural Costa da Morte.
Varias estreas fixeron ademais desta unha semana especial.
Varias expedicións costeiras achegáronse ata a Barbanza para disputar estas probas.
Varias frontes abertas no concello da Laracha.
Varias frontes con derbis e encontros de máxima rivalidade, polémica arbitral incluída.
Varias historias nos chegan hoxe a Salvacadelos.
Varias iniciativas privadas da Costa da Morte, presentes na turexpo de Silleda.
Varias novas interesantes estes días arredor do ciclismo costeiro.
Varias novidades anunciaba esta fin de semana o concello da Laracha.
Varias novidades de diversa índole hai estes días por Santa Comba.
Varias novidades en Laracha sobre obras e melloras.
Varias novidades en materia de servizos sociais no concello de Ponteceso.
Varias novidades estes días por Ponteceso en clave gastronómica e tecnolóxica.
Varias novidades no comité clínico deste venres.
Varias novidades presenta estas semanas o club náutico de Camariñas.
Varias novidades sobre o fútbol da Costa durante estes días.
Varias novidades trouxo a fin de semana carballesa.
Varias obras están en marcha por Carballo.
Varias ocasións chegaron antes do descanso pero non tiveron acerto.
Varias ocasións tivo o Dumbría para romper a igualada.
Varias parroquias de Carballo estrean alumeado máis eficiente.
Varias praias da Costa da Morte volverán a lucir a bandeira azul este verán.
Varias propostas cinematográficas para esta fin de semana na Costa da Morte.
Varias propostas enfocadas para os cativos en Ponteceso.
Varias semanas levamos de propaganda electoral arredor dos portos costeiros.
Varias sesións de debate se viviron estes días.
Varias sobre as propostas que artella o concello de Carnota nestas datas.
Varias son as actividades en marcha estes días por Carballo.
Varias son as citas festexeiras coa historia no verán da Costa da Morte.
Varias tempadas estivéchedes curtos de efectivos.
Varias xeracións de cesteiros compartían saber na Casa da Cultura.
Variedade cultural en Carballo polas Letras Galegas do vello profesor.
Variedade de actos desde Cinema ata actuacións musicais, clases maxistrais, mostras, exposicións etcétera.
Variedade de resultados.
Variedade imos ter na mostra 'Víndemo Ver' de Carnota, con mercados, artesanías...
Variedade moi popular en estados unidos.
Varios abandonos de cans en Dumbría e varios cadelos precisan familia con urxencia.
Varios accidentes nas estradas da bisbarra.
Varios afeccionados invadian o campo.
Varios alcaldes solicitaron a implicación da Deputación como axudar para minguas as achegas municipais.
Varios apuntamentos de pretempada.
Varios baixos comerciais de Baio quedaron anegados debido ás fortes choivas da noite.
Varios cambios normativos inciden actualmente na actividade dos talleres de reparación de vehículos.
Varios clubs da bisbarra continúan en competición máis alá da copa.
Varios clubs e asociacións xa o están a denunciar.
Varios clásicos terán o protagonismo, como ese Camariñas-Fisterra ou ese Sofán-Malpica.
Varios compañeiros de traballo foron descubrir a fermosura da nosa Costa.
Varios compañeiros de traballo xa quedaron namorados.
Varios concellos da Costa contarán con axudas da Xunta para a rehabilitación de vivendas.
Varios concellos póñense en marcha coa fumigación de espazos públicos.
Varios concertos, e ben variados.
Varios deles coinciden cunha actividade de contacontos, "contando en feminino" a longo destes días.
Varios dos futbolistas pontevedreses dobraban en idade aos seus rivais.
Varios dos grandes quedan fóra en desaseisavos.
Varios dos teus compañeiros xa son gañadores, a ti gustaríache recibilo?
Varios encontros aprazados dos veteranos completarán a sesión de mércores.
Varios encontros modifican os seus horarios de cara á primeira xornada do ano.
Varios enfrontamentos entre os primeiros clasificados e a igualdade foi máxima.
Varios equipos sofren sancións múltiples de cara a esta fin de semana.
Varios establecementos da vila únense para ofrecer importantes descontos de fin de tempada.
Varios expertos en demografía coinciden en sinalar as causas da caída dos nacementos.
Varios focos de atención ten o Entroido pontecesán.
Varios históricos do club sacaron unha foto familiar para celebrar esta data.
Varios milleiros de persoas tomaron este mediodía as rúas de Compostela.
Varios partidos disputábanse esta semana nas ligas xuvenís trala habitual e tensa xornada sabatina.
Varios pendellos foron reconvertidos en vivendas, e con gusto ademais.
Varios premios gordos deixou a lotería en Carballo e en Cee.
Varios proxectos costeiros, recoñecidos con premios.
Varios temas de actualidade na política municipal carballesa.
Varios trocos na viaxe ás Cíes desde o concello de Ponteceso.
Varios veciños berraban pedindo que se metese para dentro pero a muller non reaccionaba.
Varios veciños xa conseguiran extinguir o lume utilizando cubos de auga e un extintor.
Varios vehículos do exterior dun taller estaban ardendo.
Variou case por completo a historia despois do paso por vestiarios.
Variou notablemente a escena na continuación.
Variou todo tralo descanso.
Varía en cada praia.
Vas andando polo marineda e non paras de saudar xente.
Vas ao baño mentres acabas de tusir ese aerosol azul.
Vas chegar aquí e vas estar coma na túa casa.
Vas ir con coidado en Cabana ou nin pensas niso?
Vas para traballar e non encontras nada.
Vas sobrevivindo a base da túa man de obra.
Vascos e leoneses tamén están entre os destacados.
Vasme dicir que nun par de anos deixarán todo na lona.
Vaste fiar ademais dunha empresa?
Vecinos de Carantoña no pleno de Vimianzo.
Veciñal pola defensa do patrimonio de Quilmas.
Veciños de Camariñas protestan pola localización do novo depósito de residuos industriais.
Veciños de Corcoesto trasladan á Xunta o seu malestar ante o perigo da mina.
Veciños de Fisterra entregan as sinaturas ao arcebispado pedindo a retirada das pinturas.
Veciños de Freixeiro colocando unha pancarta co lema "eólicos así non".
Veciños de Merexo critican a lameira na que se converteu a súa rúa.
Veciños de Serantes coñecen as catedrais.
Veciños e bombeiros avisaron a Garda Civil de Corcubión.
Veciños e oposición critican o mal estado da estrada de acceso a Touriñán.
Veciños e veciñas de Vimianzo contan as súas experiencias como emigrantes.
Veciños ilustres ou destacados pola súa humanidade, doazóns ou legados.
Veciños polo mundo estes son algúns dos amigos que xa temos visitado polo mundo.
Veciños polo mundo un carnotán na neve: "a Suíza levaría o bar Londres".
Veciños polo mundo veciños polo mundo: do fútbol da Costa ás praias de Barcelona.
Veciños que unicamente sancionaron co seu voto o traballo chegado dende a capital provincial.
Veciños, asociacións, empresas, concellos e desde moitos ámbitos máis, responderon como nunca.
Veda do polbo.
Veda mentres, a baixura galega pregúntase por que non hai novas da veda aínda.
Vedes que todos estes son fermosos recunchos da Costa.
Vela fuxir ao lonxe en busca doutras portas ás que timbrar.
Velada astronómica na Barca.
Velada teatral e musical en Vimianzo.
Velaquí Norberto recamán lago.
Velaquí a programación, ao detalle:
Velaquí o díptico informativo:
Velaí o noso éxito.
Velaí vén Serj co seu primeiro disco baixo o brazo.
Vella escola, unha activa asociación de rapaces da zona de Noia, Fisterra, Muros...
Vellas crónicas do mar en Fisterra.
Vellas rivalidades que volven.
Vello ignorante.
Velo camiñar.
Velo como unha circunstancia do xogo e tomalo como tal.
Velo tivo unha pero foi Currás o que adiantaba aos locais cunha boa falta.
Vemos agora a volta da aguia Xoana á súa cova.
Vemos aos tres na imaxe da dereita.
Vemos como a nosa xuventude cada vez máis regatea esforzos para todo.
Vemos en primeira instancia unha parcela propiedade da caixa Galicia.
Vemos moitas melloras de estradas, pavimentacións, saneamento...
Vemos na foto como posaba con ansiado trofeo.
Vemos na imaxe un remate acrobático que deixou ao porteiro visitante coa boca aberta.
Vemos novas tendencias e sempre nacen ideas.
Vemos o banco, titulares indiscutibles na primeira volta con Manu Roque.
Vemos polo avance que foron rodaxes duras, vendo o tempo que necesitabades...
Vemos que apostan por unha patria forte para todos.
Vemos que estás inmerso nas presentacións do cancioneiro de Buño.
Vemos que millóns de cidadáns deixaron atrás os queixumes.
Vemos que nos centros de primaria de Mazaricos e Corme apenas se notou a folga.
Vemos que o traballo de canteira do equipo dumbriés vai dando os seus froitos.
Vemos que o xadrez volve estar vivo na comarca.
Vemos que pequeno quedaba o dique ante as bravas ondas.
Vén a ser unha contracción do músculo incapaz de controlar.
Ven a sorprenderte co mago Romaris.
Vén acompañada de persoal de gravación.
Velaquí a problemática de sempre.
Vencendo o Baíñas, o Fisterra instalábase no coliderato.
Vencer sería meter dous partidos sobre o descenso.
Venceron as carballesas o derbi costeiro na mañá do sábado nun partido moi disputado.
Venceron as ceenses que se afianzan no liderado.
Venceron claramente por cero goles a catro.
Vencerás no teu odio a ti mesma.
Venceu o Camariñas no cruce entre dous dos equipos máis novos da categoría.
Venceu o Lira nun partido non doado, pero que levou ben o equipo liracho.
Venceu o Seaia cun solitario gol de Mario Pensado.
Venceu o mellor.
Venceu o San Lourenzo cun gol de Diego Varela antes do descanso.
Venceu á Esteirana nun encontro matutino e Solleiro, sen moitos apuros.
Vencía a costeira.
Vencía o Corme a un eternamente minguado Coristanco por un set a cero.
Vencía o cadro blaugrana en Pedra Queimada nun fermoso partido ante o Malpica.
Vencía o San Lourenzo, non sen algo de dificultade ante o cadro dos Miúdos.
Vencía, con algo de sorte esta vez, en Cee ao segundo clasificado.
Vencían desta volta ante un rival de entidade, igualado na táboa.
Vencían os cadros xalleiros ante equipos lucenses da zona baixa, pero con sufrimento.
Venda de entradas dende onte irán saíndo á venda os diferentes bonos por fases.
Venda en liña.
Vende unha experiencia, non só a mercancía.
Vender marisco por Internet, como todo, ten as súas vantaxes e os seus inconvenientes.
Vender produtos de interese propio, o que engadirá personalidade á tenda e marcará competencia.
Venderanse tamén calendarios benéficos da Asociación contra o cancro de Fisterra.
Vendeu cara a súa derrota o cadro carballés.
Vendo o interese do médico polo mesmo, Tino regaloullo.
Vendéronse pasaxes aéreas a varrer.
Venme claro de luns a domingo practicamente, festivos...
Venme á memoria a nova dos veciños de Muxía descontentos polas expropiacións dos terreos.
Venres das Dores e arrincan os actos relixiosos da Semana Santa de Fisterra.
Venres e sábado celébrase a festa galega con grandes concertos.
Venres e sábado continúan as conversas e as proxeccións durante todo o día.
Venres santo, sen dúbida, é o día principal da Semana Santa en Laxe:
Venres, sábado e domingo, o Conco encherase de deporte de máxima calidade.
Venres, sábado e domingo, o mar será o protagonista na vila pindexa.
Venres, sábado, domingo, martes...
Venres, verbena nocturna, e sábado o día completo de troula, baixo carpa, por suposto.
Venta de entradas para o Nordestazo.
Venta de produtos panadería Sampedro: empanada castrexa, bolo lonxevo e biscoito medieval.
Vento insufrible no Cunchido, que marcou o ritmo do partido.
Vento irmandiño.
Vento, chuvia e mar, combináronse para lembrarnos que xa estamos definitivamente instalados no inverno.
Ventura, e o propio Toni, nunha cantada do metal local, ampliaron a vitoria.
Ventureira de Arteixo e do carballés José Antonio Señarís.
Ventás rotas, portas forzadas...
Ver "aliadas".
Ver a alegría dos rapaces nas seleccións, non hai cartos que a pague.
Ver a entrevista con María Bella no laboratorio da fundación Luís Seoane.
Ver a reportaxe da revista en Corcubión.
Ver aos cativos cantar salvemos o planeta non ten prezo.
Ver como crece un produto con semente da Costa dá gusto.
Ver como interactúan os trasnos alá por onde vaian é impresionante.
Ver documental.
Ver e compartir é o primeiro paso para entender, para normalizar.
Ver galería de imaxes da Semana Gandeira.
Ver na rúa a tantas mulleres, moitas mozas...
Ver o Mazaricos-Baio ver partido entre Corme e Soneira.
Ver o artigo completo do dolmen da pedra moura en recunchos da Costa.
Ver o nome de Louro na prensa énchenos o peito.
Ver os planos dos portos con restricións.
Ver partido entre Corme e Soneira.
Ver programa completo.
Ver programa das primeiras xornadas empresariais de Bergantiños.
Ver que aqueles campos verdes xa non eran desa cor.
Ver todo o programa na web da Deputación da Coruña.
Verase, de seguro, un gran partido.
Verbena con Canadá e o grupo de moda.
Verbena galega porá o peche pola noite coa súa música.
Verbena galega, outro xeito de facer festa con música do país.
Verdadeiramente falamos dunha realidade eternamente silenciada na Costa da Morte.
Verdadeiras estrelas de cine son xa as redeiras da Costa da Morte.
Verdadeiras mesas redondas con profesionais de primeira índole no que se refire ao mar.
Verdadeiras xoias que se viron nos traxes de Buño.
Verdadeiros "profesionais".
Verdadeiros referentes para este grupo.
Verdades como puños de José Luís Louzán: feitos.
Verdades de José Luís Louzán: cheiro a fuel.
Verdades de José Luís Louzán: os que mandan.
Verdades de Louzán sobre a mostra: mercenarios.
Verdades incómodas.
Verde, as pandeireteiras da fin do mundo.
Verdillo e Sísamo estrean a segunda rolda dos consellos parroquiais.
Verdillo tamén é branquiazul.
Verduras.
Verduras e hortalizas.
Veredes gaivotas atragoarse con peixes.
Veredes nais alimentando os fillos na praia.
Veremos a quen lle toca este ano.
Veremos a quen podemos traer este curso...
Veremos a resposta da cidadanía.
Veremos agora a resposta do sector.
Veremos agora se ten sentido aplicala.
Veremos algún día a Lendoiro vendo un partido do Castriz?
Veremos cal é a resposta da Xunta na reunión de mañá.
Veremos cal é o teito das pupilas de Fran Figueroa.
Veremos cales son os seguintes pasos.
Veremos como afrontan esta campaña os pequenos costeiros o salto de categoría.
Veremos como andan as cifras este ano.
Veremos como continúa a cousa nas vindeiras datas.
Veremos como está e intentaremos adaptar o noso xogo ao seu estado.
Veremos como está o nivel este curso, que ten como tema principal, a amizade.
Veremos como sae para vindeiras edicións.
Veremos como segue a cousa.
Veremos como vai o tema das bolas quentes, porque mans inocentes vai haber poucas.
Veremos como é a evolución nestes días claves desta loita.
Veremos de que volven o ano que vén...
Veremos en que queda este asunto.
Veremos en que queda.
Veremos este curso cantas entidades se animan.
Veremos máis adiante este tema.
Veremos o derbi da semana que vén ante o Corme.
Veremos o que apunta a federación o mércores.
Veremos o que sucede nestas últimas xornadas.
Veremos os votos da oposición, e intentaremos analizar este tan necesario documento.
Veremos pois a resposta do concello ante esta problemática.
Veremos porque eles mesmos xa o din: "a lama será o teu maior rival"...
Veremos que acontece este domingo.
Veremos que consegue Nacho en Fisterra, contando cun grupo con grandes nomes.
Veremos que nos depara esta nova fin de semana de derbis e goles costeiros.
Veremos que segue a acontecer.
Veremos se a cousa non vai a máis.
Veremos se a reacción non chega demasiado tarde.
Veremos se acaba sendo a que xestione tamén o exercicio da Policía Local carballesa.
Veremos se cae un dos premios gordos!
Veremos se consegue sobrevivir.
Veremos se conseguen chegar a un acordo para formar un goberno tripartito.
Veremos se efectivamente poderemos comezar a ser un territorio intelixente.
Veremos se falla alguén...
Veremos se finalmente as partidas aprobadas chegan ao seu destino.
Veremos se hai accións reais para resolver un dos problemas máis graves da comarca.
Veremos se hai vontade e sensibilidade polo noso patrimonio.
Veremos se isto se traduce en mobilización social.
Veremos se nos dan unha data de entrega.
Veremos se o Transportes Cotelo vai atopando rival.
Veremos se o parón de Nadal senta ben na vila da Xunqueira.
Veremos se se clasifica á final á catro.
Veremos se é certo que renovan a concesión da caseta.
Veremos un Muxía campión?
Veremos o xogador do ano pasado, goleador de récords?
Veremos, neste caso, como se fai o desprazamento nas vindeiras horas.
Vergonza por ser estafado?
Vergoña debería sentir.
Verlles a cara de felicidade non ten prezo.
Vero e Ana dispoñían dun par de ocasións.
Vero poñía as táboas no marcador tras roubar un balón na frontal.
Vero respondía cunha xogada individual e mandaba outro balón ó pau.
Versará sobre a importancia dos cereais na alimentación equilibrada.
Verso entendido, verso que xura e maldí, verso que se alza por fin.
Versos no Olimpo.
Vertebrando a Costa a pé.
Vertebrar a Costa a través da nosa cultura tamén é importante.
Vertedoiro de pneumáticos en Castromiñán.
Vertedoiro ilegal en Camariñas participado polo concello?
Vertedoiro na enseada do Anllóns.
Vertedoiros en Fisterra e mar do Rostro.
Vertedura na enseada do Ézaro.
Verteduras no Rostro.
Verteduras nos montes de Coristanco.
Verteduras, por reformas, no Rostro.
Verxel galego.
Verán "beteteiro" na Costa da Morte.
Verán cultural en Carballo.
Verán de incendios este verán en Fisterra.
Verás pequena.
Verás que o teu pelo segue azul.
Verás, por cada tres partes de terra hai sete de auga.
Verémolo no Muxía moito tempo ou pensas noutras cotas?
Verémolo nos vindeiros días.
Verémolo!
Verónica e Ana dispoñerían dun par de ocasións, pero sen lograr ampliar a vantaxe.
Verónica e María terían tamén varias oportunidades, pero os disparos irían fóra.
Verónica – pintura e coxíns.
Ves a túa casa e á túa peixeira Isabel e sáeche un sorriso...
Ves a xente implicada co comercio local?
Ves algún equipo con capacidade para distanciarse?
Ves futuro ao Ameixenda se non estás ti ao pé do canón?
Ves moita diferenza coa rapazada que crece en Malpica, máis alá do aspecto lingüístico?
Ves moitas diferenzas nas bancadas dun e outro deporte?
Ves un Fisterra en Preferente?
Ves ó Baio nos postos altos da clasificación?
Ves ó equipo con capacidade para saír dos postos de perigo?
Vese que a combinación entre corcubioneses e fisterráns saíu positiva.
Vese que a xente de Corcubión ten fame de Entroido.
Vese que nos seus clubs se está a traballar ben.
Vese que teño fixación coas mulleres icónicas da historia de Galicia!
Vese á xente concienciada coas medidas de prevención instauradas polo ministerio de sanidade?
Vese á xente concienciada coas medidas de prevención?
Vesme?
Veste adestrando algún día en equipos sénior?
Veste aí nalgún momento?
Vestimenta e zapatos.
Vestir adecuadamente cada unha das súas creacións arrequenta moi positivamente o resultado.
Vestiuse de gala o campo das Redondas para recibir, con presión ao Peleteiro.
Vestían esas camisetas amarelas e fixéronse chamar "os relámpagos da Ameixenda".
Veterinario aceña emevé Lugo.
Veu a crise, e parou todo, pero agora temos que sacalo adiante.
Veu de oferta esta fin de semana en Malpica, por partida dobre.
Veu para acá.
Veu todo rodado e conseguimos ese título, despois de dúas decepcións.
Veu xunto a min e díxome: "ven, que eu saltarei contigo".
Veu á miña memoria a visita da irmá de Néstor á aldea de Mazaeda.
Veuse abaixo o Lira, aínda que mantivo a orde e a seriedade.
Veuse arriba o lavadores, que se colocaba un abaixo faltando medio minuto.
Veuse superior o Dumbría ante un pavillón sabía ao que xogar.
Veuse vindo arriba o Ponteceso e conseguía empatar nun córner.
Vexamos que fala a historia deste santo.
Vexo a súa maior virtude en ser un equipo moi imbatible defensivamente.
Vexo ao Dumbría por riba do Deportivo.
Vexo o Mazaricos como claro favorito para o ascenso directo.
Vexo pouca esperanza de cambios e aborrezo no que nos estamos a converter.
Vexo que non haberá desfile en chimpín, pero haberá algunha outra sorpresa?
Vexo que tes claro as cousas que se deben mellorar.
Vexo un Fisterra pelexando por estar en Preferente.
Vexo un equipo moi compensado e moi bo grupo.
Vexo que é Volantes superior a todos os demais.
Veña preparado porque o exceso de beleza paisaxística, sorprenderalle.
Veña que ti podes!
Veña que xa collemos!
Veña quen veña, non me van botar dela.
Veñen de asinar a renovación do contrato de mantemento de xardíns.
Veñen de comprobar os veciños de Cances a importancia dos consellos parroquais.
Veñen de convocar eleccións para determinar os novos presidente, vicepresidente, secretario e tesoureiro.
Veñen de devolver á vida contemporánea un anaco importante da nosa historia máis remota.
Veñen de estrear, con moito éxito, o paseo fluvial de Vimianzo.
Veñen de gozar dunhas xornadas mariñeiras do máis auténticas.
Veñen de lonxe os problemas na piscina municipal de Cee.
Veñen de pecharse os colexios electorais e xa estamos en pleno reconto electoral.
Veñen de presentar as súas primarias abertas a cidadanía en Muros.
Veñen novos cursos agrícolas en Camariñas.
Veñen rapaces cunha calidade incrible.
Veño completar o traballo de Antón.
Veño do mundo do trail e do atletismo.
Viaxa con Marcos Rodríguez polo solpor da Costa da Morte.
Viaxamos ata Muros para coñecer un tesouros prehistórico no corazón de Muros.
Viaxamos hoxe ata o corazón de Laxe da man de José Manuel León.
Viaxamos no tempo e o facemos pola vila fisterrá de Sardiñeiro recuperando a memoria.
Viaxan as xogadoras capitaneadas por Fandiño ata Rois para conseguir encadear dúas vitorias consecutivas.
Viaxando no tempo.
Viaxar por case todo o norte de España.
Viaxar uns quilómetros fóra supón que me estean a "falar noutro idioma".
Viaxar, aprender e compartir coas persoas as que entrevisto un Chisco de vida.
Viaxe ao fondo da memoria.
Viaxe cara a un sono mellor.
Viaxe pola Galicia encantada.
Viaxe polo mar cos alumnos de Fisterra.
Viaxe á neve.
Viaxes a Fisterra.
Viaxes históricas ás que nos levaron os poñentes nestas xornadas.
Viaxes viloria fixo fincapé no mesmo problema.
Viaxes, adestramentos, partidos, comidas...
Vibrante derbi muradán no que o equipo da capital foi máis efectivo.
Vibrante derbi no Platas Reinoso entre dous debutantes que xa parecen habituais da categoría.
Vibrante e con moito ritmo o choque vivido no Conco.
Vibrante e emocionante igualada entre Corcubión e Buño, rivais directos pola permanencia.
Vibrante foi o segundo tempo.
Vic godard formaba parte da banda.
Vice-coordinador: Roberto González López.
Vicente Marcos Bernal tortosa, apaixonado da historia e da Costa da Morte.
Vicente Marcos Bernal tortosa.
Vicente Rivas é xa un veteranos de guerra en política municipal.
Vicente e Alberto, campións de España salsa dúo masculino categoría absoluta.
Vicente e Laura, cuarto posto.
Vicente e Laura, subcampións de España en bailes caribeños, categoría absoluta.
Vicente, empurrando un bo centro, asinou o único gol do primeiro acto.
Vicente, subcampión de España salsa masculino categoría absoluta.
Vicepresidenta do colexio de logopedistas!
Viches ó Mazaricos como futuro campión?
Outra reflexión merecen os debates que están sucedéndose nos plenos municipais.
Vitoria de Martín Varela no open de Ferrol.
Vitoria do conxunto esteirán que afunde ó Corcubión na clasificación.
Vida común.
Vida saudable.
Vidal Romaní leva o Monte Pindo ata a Real Academia Galega de ciencias.
Videoclip figa.
Videoentrevista de Anxo Garrido con dous cadetes dumbrieses a piques de facer historia.
Vides de armar un plan de igualdade.
Vides de incorporar a Oliver, ex dianteiro de Noia e Lesende.
Vidos de Arteixo.
Vidú e buscará seguir sumando puntos internacionais.
Vieiro achégase ata as aulas de Carballo co seu programa de prevención escolar.
Vieiro axuda que os adolescentes de Carballo coñezan e xestionen as súas habilidades socioemocionais.
Vieiro axuda aos mozos carballeses a sacar o carné de conducir.
Vieiro axuda á mocidade a afrontar o desafío das novas tecnoloxías co programa "Odisea".
Vieiro constrúe habilidades sociais nos institutos de Carballo.
Vieiro dá a coñecer os seus programas nos centros de ensinanza secundaria de Carballo.
Vieiro e os coles unen forzas para previr de condutas de adicción en Primaria.
Vieiro finánciase e continúa "creando saúde".
Vieiro leva ás escolas as emocións dos amigos da horta.
Vieiro ofrece a clubs e asociacións deportivas un programa preventivo.
Vieiro reactiva o servizo de denuncias antidroga "ti cooperas se denuncias".
Vieiro xa ten operativa a nova, e temporal, sede.
Vieites é membro da asociación de pesca deportiva Neria, con sede en Vimianzo.
Vigo será sendo a sede da arqueoloxía submarina de Galicia.
Viki Rivadulla estreou entre versos amigos a exposición do seu mar.
Viki Rivadulla leva a resistencia e liberdade das súas mulleres atlánticas a Fonseca.
Viki Rivadulla mira para o seu mar.
Viki Rivadulla ou Xurxo Souto.
Viki Rivadulla tece redes en clave de arte e de muller.
Viki reflexiona sobre o dramático momento que viven as comunidades mariñeiras como a nosa.
Vila López, Mario.
Vila de Cee, fixo que as visitantes non tivesen case ningunha ocasión de marcar.
Vila de Noia de Carballo.
Vila de Noia.
Vila de Pondal.
Vila do Cristo.
Vilagarcía, Ferrol, Muros, Carril...
Vilas como Corcubión, Camariñas, Muros ou Corme gozan cada ano desta celebración.
Villalta foi directiva da Asociación de Escritores en Lingua Galega.
Villarreal, pero o colexiado desta volta si que sinalou fóra de xogo.
Vilán e Fisterra, proas cara á modernidade.
Vimianceses e fisterráns marcharon de roteiro.
Vimianzo - Ferrolterra.
Vimianzo abre a aplicación "Liña Verde" para conectarse cos veciños.
Vimianzo abre a súa caseta de información turística.
Vimianzo abre novos cursos de informática para reducir a fenda dixital.
Vimianzo abre o prazo para as actividades culturais e deportivas.
Vimianzo abre o primeiro parque biosaludable.
Vimianzo abre o seu outono gastronómico con menús, sobremesas da casa e moita festa.
Vimianzo abre un mes de xuño de orgullo pola cultura local.
Vimianzo acolle un curso de monitor de fútbol sala.
Vimianzo acolle unhas novas xornadas agro-gandeiras.
Vimianzo acondiciona e dá vida á ruta dos dolmens.
Vimianzo acondicionará unha área para caravanas na contorna do campo de fútbol.
Vimianzo actívase na casa.
Vimianzo afonda, como capital europea, en estratexias concretas de patrimonio e desenvolvemento rural.
Vimianzo aprende novas formas de márketing en liña.
Vimianzo aproveita o seu patrimonio cultural como fundamental recurso educativo.
Vimianzo arma un completo Nadal solidario.
Vimianzo arma un fermoso programa de andainas polo seu patrimonio.
Vimianzo bate marcas de afección polo atletismo.
Vimianzo busca experiencias da resistencia franquista cun certame.
Vimianzo cambian a gala solidaria por unha campaña de doazón de alimentos.
Vimianzo celebrou a chegada do verán en familia.
Vimianzo comeza hoxe tres días de festas cargadas de actuacións musicais.
Vimianzo conmemora o día internacional da muller traballadora cunha semana de actividades.
Vimianzo continúa co "maio persoeiro".
Vimianzo converteuse esta fin de semana na capital galega da arqueoloxía.
Vimianzo converteuse nun gran circo de Entroido.
Vimianzo crea unha nova guía de busca de emprego pola rede.
Vimianzo da liga autonómica recibirá ó Leis Pontevedra, primeiro clasificado da liga.
Vimianzo debaterá sobre como explotar o patrimonio no simposio do megalitismo.
Vimianzo descansa.
Vimianzo disputara a final de copa autonómica.
Vimianzo disputará este sábado un dos partidos máis importantes da súa curta historia.
Vimianzo dá a coñecer dúas fermosísimas rutas cheas de fervenzas e petróglifos.
Vimianzo e Baíñas gozarán dun dobre Entroido.
Vimianzo e Zas reparten cartas dos Reis Magos en galego.
Vimianzo e a Deputación sacan peito da súa xestión municipal do patrimonio.
Vimianzo edita novos folletos dos batáns do Mosquetín e do castelo.
Vimianzo empapouse da historia da translatio de Cereixo.
Vimianzo en festas.
Vimianzo engrandece o sendeirismo e Camariñas e Corcubión collen o relevo.
Vimianzo engrandece o sendeirismo.
Vimianzo ensinará a procurar emprego.
Vimianzo ensinará a procurar un emprego.
Vimianzo enteiro entregouse con Teresa Mouzo.
Vimianzo envía os deberes a domicilio tarefas escolares e outros documentos.
Vimianzo esixe o cumprimento da lei de prevención contra os incendios forestais.
Vimianzo esixe o plan de conservación dos penedos de Traba e Pasarela.
Vimianzo faise intercultural.
Vimianzo fixo protagonistas aos debuxantes, palilleiras e actores locais.
Vimianzo forma parte da rede galega de teatros e auditorios.
Vimianzo historia viva.
Vimianzo homenaxea a figura do emigrante.
Vimianzo lembrou a Martín Pena.
Vimianzo mellora o saneamento de tras do Ceán cos fondos do canon eólico.
Vimianzo non para polo outono.
Vimianzo non pecha en agosto.
Vimianzo para que o tenis de mesa continúe e aumente na comarca.
Vimianzo parou a lembrar a resistencia en tempos da ditadura.
Vimianzo perfila o plan de seguridade para todas as súas festas.
Vimianzo pide a conservación e sinalización da arquiña de Vilaseco.
Vimianzo pon en marcha un servizo de asesoramento a familiares de enfermos de alzhéimer.
Vimianzo prepara o padal para as xornadas gastronómicas.
Vimianzo prepara para a mañá do venres unha visita guiada á casota de Freáns.
Vimianzo prepara un Nadal festivo e solidario.
Vimianzo prepara un Nadal.
Vimianzo prepárase para unha tradicional muiñada.
Vimianzo prepárase para viaxar no tempo a través do padal.
Vimianzo presenta o seu completo programa de actividades para este verán.
Vimianzo presenta o seu menú de outono.
Vimianzo presenta un completo programa cultural de outono.
Vimianzo presenta unha nova proposta gastronómica para primavera.
Vimianzo preséntalle ao seu comercio a plataforma en liña de venda conxunta.
Vimianzo prosegue o servizo de orientación laboral cunha serie de cursos.
Vimianzo quentou motores para a motofesta de Ponteceso.
Vimianzo quere máis tráfico.
Vimianzo recupera a súa historia nun cómic.
Vimianzo recupera o seu Entroido dominical.
Vimianzo recupera unha antiga senda de Berdoias para mellorar a Vía Mariana.
Vimianzo reduce a súa débeda co plan único da Deputación.
Vimianzo repasa a súa historia a golpe de visitas guiadas.
Vimianzo sae á rúa.
Vimianzo saúde.
Vimianzo segue apostando pola programación continua para manter viva a Casa da Cultura.
Vimianzo segue demostrando seu orgullo propio coa mostra da pintora local Lema Varela.
Vimianzo segue en plena combustión política.
Vimianzo segue formando desempregados.
Vimianzo segue intentando facilitar a instalación de empresas no parque.
Vimianzo segue, co escultor Suso Fuentes, poñendo en valor aos artistas locais.
Vimianzo será o punto de saída das diferentes categorías.
Vimianzo soña cun mundo mellor en igualdade.
Vimianzo súmase á compostaxe caseira.
Vimianzo tamén quere un Entroido de primeira.
Vimianzo tamén traballa pola alfabetización dixital con cursos de informática para maiores.
Vimianzo ten canteira de arqueiros.
Vimianzo ten nova web municipal.
Vimianzo ten que recuperar o liderado en materia de servizos sociais.
Vimianzo viviu unha carreira pedestre de alto nivel e moitas risas.
Vimianzo viviu unha emotiva fin de semana de pintura e teatro.
Vimianzo volve apostar pola programación continua para o outono.
Vimianzo volve apostar pola programación cultural continua.
Vimianzo volve apostar polo teatro para os vindeiros meses de marzo e abril.
Vimianzo volve poñerse rebuldeiro polo outono.
Vimianzo volve quedar pendente dunha moción de censura.
Vimianzo volveu sacar os arcos de dous por setenta en Silleda.
Vimianzo xa decidiu os dous escaparates máis do Nadal e creativos.
Vimianzo xa pensa no seu gran luns de Entroido.
Vimianzo xa prepara o seu festival solidario.
Vimianzo xa presentou o seu programa de actividades de verán.
Vimianzo xa quenta para a tola "frikifesta".
Vimianzo xa se move ante a ameaza da couza da pataca.
Vimianzo xa se pon de Nadal co concurso de postais.
Vimianzo xa ule a revolución.
Vimianzo é o primeiro concello da Costa da Morte en contar con sede electrónica.
Vimianzo é un topónimo de orixe controvertida.
Vimianzo é, máis que nunca, a capital galega do megalitismo.
Vimianzo únese a Carballo na aposta polos consellos parroquiais.
Vimianzo – Baíñas:
Vimianzo, Corcubión ou Camariñas, as de Carnota e Fisterra reciben un suspenso en organización.
Vimianzo, capital galega do megalitismo.
Descobren un novo dolmen sen inventariar en Vimianzo.
Vimianzo, cruce de camiños entre o padal e o mar.
Vimianzo, da man de Estevo Lema.
O dolmen vai ser un monumento tremendamente importante.
Vimos de descubrir un novo concepto.
Vimos de primeira man o mar enfadado e o vento pelexando con nós.
Vimos dun verán extraordinario en relación á grande afluencia de turistas estranxeiros.
Vimos que a feira das marabillas da Coruña non tivo espectáculos con animais.
Vimos xa como os clubs da Costa rexeitan o plan de competición da federación.
Vin contratado por unha empresa de colocación que posúe convenios bilaterais con España.
Vin luces e un home facéndome sinais e deseguido xa empecei a patinar.
Vin porque me trouxeron, non quería vir.
Vina entrar e fíxoseme estrañamente coñecida.
Vinde, romeiriños, vinde, a cumprir coa vosa ofrenda.
A seguinte cita cos patíns será en Ponteceso.
Vindeira presentación, en Lires.
Vindeiras xornadas micolóxicas.
Vindo un pouco a nivel municipal.
Vindo xa ata Corcubión, como nace boca de sapo?
Vinme, vinme que me deu apendicite collendo longueirón.
Vinte anos con boina.
Vinte e catro horas antes os ánimos non eran os mesmos.
Vinte e catro puntos en xogo, e non poden fallar, nin uns nin outros.
Vinte establecementos da localidade participan no roteiro gastronómico servindo apetitosas tapas.
Vinte minutos máis tarde, todo o alumnado comezou o itinerario previsto polas distintas paradas.
Vinte mulleres de Muros participaron este sábado no curso de "defensa persoal e autocapacidades".
Vinte persoas acudiron ás clases impartidas pola traballadora municipal Lorena Cernadas, maioritariamente mulleres.
Violencia simbólica e muller obxecto.
Violencia unha vez máis contra as mulleres.
Violíns nocturnos para homenaxear o naufraxio do Serpent.
Vir de visita non debería ser tan complicado!
Viraron as tornas na segunda.
Viron cabalos salvaxes e gozaron dunhas vistas espectaculares.
Viron o local, a oportunidade e botáronse para adiante.
Virtualizando o fútbol da Costa.
Virtudes, onde cres que debes mellorar o teu xogo?
Virxe da Barca de Muxía.
Virxe do Carme.
Virá hoxe, a piques de comezar a campaña, a conselleira de pesca ata Corcubión.
Virán a ganar, claro.
Virán acompañados de saraiba, de frío e de refachos fortes de vento do norte.
Virán tamén dende Dublín co seu sesentero suave indie-pop.
Virán varios bos escritores galegos a presentar as súas obras.
Visibilidade da diversidade.
Visibilizar o fondo fotográfico de Ramón Caamaño.
Visibilizar o traballo das redeiras.
Visionamento fotográfico e videográfico.
Visita a Muxía.
Visita ao Paiosaco cos dous equipos empatados a puntos.
Visita ao cruceiro da Rapadoira.
Visita ao cruceiro do Cabo da Grixa.
Visita ao porto de Quilmas e á praia.
Visita aos batáns do Mosquetín.
Visita con guía especializado.
Visita da asociación de extraballadores de Telefónica da provincia da Coruña.
Visita da que daremos conta mañá.
Visita de alto rango a que recibiu a Costa da Morte esta semana.
Visita de rigor.
Visita do alcalde, Evencio Ferrero, e a concelleira de educación, Mar Eirís, á biblioteca.
Visita da aula móbil da campaña educativa "Separemos ben, reciclaremos mellor".
Visita do campamento urbano infantil á Mostra da Olería de Buño.
Visita do campamento urbano infantil ó ecomuseo "Forno do Forte".
Visita do delegado da Xunta na Coruña ao parque empresarial de Santa Comba.
Visita do delegado da Xunta na Coruña ao polígono de Santa Comba.
Visita dos escolares da Ponte do Porto ao mini criadeiro de ameixa de Camariñas.
Visita guiada a melpignano e ó seu patrimonio histórico e cultural.
Visita guiada ao Castro das Barreiras.
Visita guiada ao porto de Cereixo.
Visita guiada á exposición "Ondas de irmandade" e proxección de vídeo.
Visita guiada ás terras da cooperativa de agricultura ecolóxica Raíña Lupa de Quilmas.
Visita guiada, merenda e cine na ponte de Brandomil.
Visita ilustre a que recibimos esta pasada fin de semana.
Visita ilustre e comprometida a que recibirá esta semana a Costa da Morte.
Visita importante a que chegou a Camariñas tralo mitin do sábado en Arou.
Visita institucional a do pasado mércores nos centros de ensino de Vimianzo.
Visita institucional histórica a vivida este pasado xoves en Malpica.
Visita institucional.
Visita na mañá do domingo dos ferroláns, en plena pelexa por prazas de ascenso.
Visita obrigada, sempre que estea aberto, claro...
Visita para solucionar as deficiencias técnicas do pavillón e do colexio de Baíñas:
Visita teatralizada en Moraime.
Visita ás dependencias da Mostra da Olería.
Visitaba Sigüeiro, e alimentou ese mito das arbitraxes na zona de Santiago.
Visitamos hoxe o concello de Mazaricos.
Visitamos hoxe outro dos recunchos senlleiros de Camariñas.
Visitamos hoxe un dos lugares máis importantes da Costa da Morte.
Visitamos hoxe un lugar con sabor a mar.
Visitámola sempre que podemos pero os anos non pasan en balde.
Visitando a Xunqueira...
Visitar a casa de Ramón Caamaño debería ser obrigado.
Visitaranse as vilas de Combarro, Cambados, O Grove e a Illa da Toxa.
Visitaranse os lugares de Casais, Urroa, Calo e Castrobuxán.
Visitarase a feira de Carballo e acudirase a unha sesión nos multicines Bergantiños.
Visitaron Castro Laboreiro, na Serra de Peneda.
Visitaron os seus centros de traballo e viron como traballan coa madeira, na costura...
Visitarán a comarca nas vindeiras datas.
Visitarán os diferentes museos de Camariñas para coñecer a súa historia.
Visitas guiadas en Vimianzo.
Visitas guiadas para escolares.
Visitas guiadas tamén están tendo un éxito absoluto ás visitas guiadas municipais.
Visitas guiadas á lonxa de Fisterra e exposición e poxa de peixe e marisco.
Visitas guiadas, mostras, concurso de tapas, fotografía, poesía obradoiros, proxeccións e xogos para os pequenos...
Visitas patrimoniais por Vimianzo.
Visitas teatralizadas.
Visite os petróglifos da Laxa das Rodas nos recunchos da Costa.
Visitei Logroño, chegando dende Soria nunha e as estradas de Castela son estupendas.
Visión a corto, medio e longo prazo.
Vista aérea de Malpica.
Vistas de Corcubión.
Vistas dende o miradoiro do Pico de Sinde cara ao Esteiro do Anllóns.
Visto desde a túa posición, dá moito xogo ou máis crebacabezas?
Visto o percorrido para as finais, a estratexia era clara.
Visto o visto, os veciños opostos á mina seguen a mobilizarse.
Visualizouse máis ca nunca o rexeitamento.
Visualmente distínguenselles con cintas de distinta cor nas frontes dos xogadores.
Visítanos!
Vital serán os partidos dos necesitados Camariñas e Ponteceso, ademais ante rivais directos.
Vitamina "ce": moi importante o seu papel na absorción do ferro.
Vitaminas para o galego.
Vitoria branca.
Vitoria cantada.
Vitoria clara desta Esteirana de Martín que vai sen freos pola copa.
Vitoria clara do Dumbría ante un competitivo Castriz, que xogou moi forte.
Vitoria clara dos ceenses ante un Monte Louro que aínda se intenta aferrar á categoría.
Vitoria clara dos ferroláns ante os xogadores de Javier Cotelo.
Vitoria clara dos líderes da categoría ante o segundo equipo máis forte da liga.
Vitoria clara para un Cee moi eficaz e práctico.
Vitoria clave do Corme que deixa atrás a un rival directo.
Vitoria contundente das de Barca na súa visita á Baña cun set endosado.
Vitoria contundente do Cerqueda no mini derbi en Coristanco.
Vitoria cómoda do Muxía ante un rival que apenas tirou a porta contraria.
Vitoria cómoda dos peques do club.
Vitoria do Castriz para tentar volver á zona alta.
Vitoria do Cerqueda ante un Lira que suma a súa segunda derrota consecutiva.
Vitoria do Corme ante un Volantes que intentou responder aos envites azulóns.
Vitoria do Lira con gol de Perico.
Vitoria do Monte Louro que non quere deixar escapar ao Baíñas.
Vitoria do Zas dedicada ó seu ex porteiro Lendoiro.
Vitoria do concello de Zas Aquacenit ante Conxo.
Vitoria dos líderes da categoría con claridade pese a ser xustos para xogar.
Vitoria dos xuvenís e derrota dos cadetes dos cadros dumbrieses en liga autonómica.
Vitoria e xusta do equipo zaense.
Vitoria en San Andrés?
Vitoria facil dos xuvenís que se mostraron moi superiores aos lucenses.
Vitoria fácil para o equipo dos alevíns masculino.
Vitoria fácil pasa os de Santa Comba contra outro equipo do club.
Vitoria importante do Pindo que practicamente o afasta dos postos perigosos.
Vitoria importante do Soneira para afastar as pantasmas clasificatorias cunha goleada e bo fútbol.
Vitoria importante do Xallas que recupera o xogo e o camiño da vitoria.
Vitoria importantísima do Fisterra que comeza a ter a sorte de cara.
Vitoria importantísima para os de Canosa que se meten de cheo na loita.
Vitoria merecida do Muros ante un Muxía que pelexou pero tivo poucas opcións.
Vitoria merecida do Sporting Brea, que comeza ganando na súa defensa polo título.
Vitoria merecida, por fin, do Muxía, que estiveron máis acertados que os locais.
Vitoria moi pelexada do Seaia, que suma a súa segunda vitoria seguida.
Vitoria moral das guerreiras da Costa da Morte ante as líderes do aguiño.
Vitoria necesaria a que conseguiu un Fisterra moi superior en Sigüeiro.
Vitoria para Iván Ares no comarca da Ulloa.
Vitoria que sabe a gloria en Camariñas por se acadada nos últimos intres.
Vitoria relativamente cómoda dos de Corredoira.
Vitoria sen paliativos do cadro cormelán.
Vitoria tan sufrida como importante dos de Miguel nu complicado feudo.
Vitoria traballada do Alcaián a base de loita.
Vitoria traballada e intensa nun campo pequeno a do Xallas.
Vitoria tranquila, das que gustan en Dumbría.
Vitoria triste do oso pola na primeira das tres finais.
Vitoria vital para o Porteño que afasta lixeiramente ao Carnota.
Vitorias a conta dos rapaces e derrotas das rapazas.
Vitorias clave para as costeiras.
Vitorias e derrotas clarificadoras para o voleibol costeiro.
Vitorias visitantes de Cee e Fisterra en Coristanco e Mazaricos.
Vitorina está segura que vai poder sacar adiante ás súas oito criaturas sen pepito.
Vitorina ten unha irmá na Coruña, servindo.
Vitoria do Xallas ante un Somozas que se afasta definitivamente da loita polo ascenso.
Vituco saíu ovacionado por ambos os equipos nunha mostra de deportividade e humanidade.
Viu a Papi adiantado e tirou de clase para igualar o marcador.
Viuse abaixo o Camelle e o Laxe comezou a dominar con solvencia.
Viuse demasiado fútbol directo e pouco espectáculo, a pesar dos cinco goles.
Viuse un encontro con moito balón en largo e pouco fútbol de toque.
Viuse un primeiro tempo con moitas imprecisións, sen claridade no xogo.
Viva a nai que che fixo!
Viva o xadrez.
Vivamos xuntos, porque xa levamos moito tempo.
Vivamos xuntos.
Vive en Bos Aires catro anos.
Vive en Cances.
Vive estes días o concello de Carnota unha situación pouco habitual.
Viven o seu problema en soidade, atrapadas na culpa.
Vivenda comunitaria do Concello de Vimianzo.
Vivenda unifamiliar con hora.
Viviches moito fútbol, cambiou moito a forma de levar un equipo?
Vivimos do presente.
Vivimos nunha comarca que pasa por ser das máis atrasadas, economicamente falando, do país.
Vivimos tamén a loita contra os lumes ante a pasividade das administracións.
Vivindo a Costa da Morte dende as alturas.
Vivindo a corentena na distancia: a realidade dos Erasmus da Costa da Morte.
Vivindo a ocupación en primeira persoa.
Vivindo, en primeira persoa dende a escola, a diversidade.
Vivino nas miñas propias carnes e non é prato de bo gusto.
Vivir alí.
A vida das aves no Esteiro do Anllóns.
Vivir na comarca do Deza é relativamente cómodo.
Vivir un soño repetido.
Viviremos algo así.
Viviu Fisterra unha nova edición deste xa afianzado Fisterra blues.
Viviu Fontela o que pode ser o penúltimo derbi xalleiro.
Viviu a praia Laxe unha fin de semana desas de cheo.
Viviu o campo de Lariño unha fin de semana tremenda.
Vivo en Mallorca, concretamente en Manacor, unha pequena cidade na zona centro-este da illa.
Vivo en Oslo, capital de Noruega.
Vivo nunha vila ó lado de Lausane.
Vivía na casa de Paco e Carlos do Atrós, tamén xogadores.
Vivía nunha aldea pequena, dunhas vinte casas.
Vivía nun apartamento moi pequeniño cun só cuarto, unha cociña pequeniña e un baño.
Vivían con outros dous matrimonios nun piso con dereito a cociña.
Vivían nun espazo aberto ao futuro.
Vivímolo unha e outra vez coas pezas atopados nos nosos fondos mariños.
Vivín a vida de rico traballando como doméstico.
Vivín na zona parte da miña vida e volvo regularmente a ela.
Vivírona en Santiago co gallo do día dos medios en galego.
Vixilancia líquida.
Viña de Bárbara, unha pequena vila de Tarragona, onde traballaba a uva.
Viña dunha selecta estirpe: Ricardo e Urania Mella, Humberto Solleiro, nomes senlleiros da liberdade.
Viña dunha tempada esgotadora a nivel físico e, sobre todo, mental.
Viña eufórico ao ser o mensaxeiro oficial do expresidente de Galicia.
Viñamos dunha situación complicada, e os resultados, sen seren satisfactorios, foron os que esperabamos.
Viñan as errabundas fantasmas do pasado que cargaban a culpa nos seus lombos fenicios.
Viñan avisando nos últimos meses e non fallaron.
Viñemos para sementar.
Viñera rematar os seus días, coma moitos maiores do país, rodeado de rapaces.
Viñeran de Carballo pero tamén de Cabana, de Coristanco, de Ponteceso...
Viñeran nel moitos mariñeiros despois de meses de duro traballo.
Viñeron codornices, gorrións, perdices...
Voando a Costa da Morte.
Voando en verso pola Costa da Morte: un mapa de poesía.
Voando entre faros co dron de pazo González.
Voceiro de círculo de podemos Laxe: Fernando del moral regaldie.
Voces fugaces, un proxecto para todas as mulleres.
Voces mariñeiras da Costa da Morte berran por un cambio de modelo.
Volantes - Esteirana.
Volantes e Dumbría empataron e fican en situación complicada aínda.
Volantes e Lira xogan un precioso derbi mirando ao ascenso.
Volantes e Monte Louro seguen embalados e tanto vencen na casa como fóra.
Volantes, un lustro sobrevivindo.
Volantes-Baio: foto de Adriana Fernández.
Volcáns e terremotos.
Volta a calma e o arrefriamento.
Volta a empezar, pero parecía que estaba sendo un bo partido no municipal.
Volta ao cole cos recordos que nos deixará este Nadal.
Volta ao mar dende o Pindo.
Volta dos dezaseisavos desta Copa da Costa con varios focos de atención.
Volta especial para o Dumbría o encontro da xornada será en Dumbría.
Volta inventou unha serie de aparatos capaces de producir fluxo eléctrico.
Volumetría á que polos mesmos anos se sumaría a renovación da igrexa parroquial.
Voluntariado galego.
Voluntariado?
Voluntario alemán do "Prestixe", afincado en Carnota.
Voluntarios de Mar de Fábula co seu "botín".
Voluntarios de correos colaboran repartindo as máscaras por Camariñas.
Volvamos a Pedro Val Tomé.
Volvamos aos paraugas.
Volve Carballo converterse en epicentro deportivo.
Volve Diego Cespón e podería estrearse coa camiseta verde Cristian, ex do Xallas.
Volve Francisco Santiago López con outro dos seus marabillosos vídeos naturais.
Volve Rodri Lobelos á súa última casa.
Volve a Camariñas o evento "O encaixe no camiño".
Volve a Carballo o programa "Primavera en danza".
Volve a Costa da Morte a converterse no epicentro da filosofía galega.
Volve a Costa da Morte a servir de escenario de película.
Volve a Feirauto de Baio.
Volve a Galería Mulleres de Muxía cunha nova homenaxe.
Volve a actividade ao dolmen de Dombate.
Volve a actividade cultural pola vila xalleira.
Volve a actividade cultural por terceira semana a Lires.
Volve a actividade formativa ao Forum Carballo.
Volve a actividade á axenda Costa da Morte.
Volve a actividade á biblioteca Rego da Balsa de Carballo.
Volve a actividade ás bibliotecas de Zas para este outono.
Volve a actualidade a Operación Orquestra.
Volve a actualidade o asunto das cámaras de vixilancia no concello de Cee.
Volve a actualidade política o partido independente de Mazaricos de Nico Martínez.
Volve a cadrar todo.
Volve a confraría de Malpica acoller cursos formativos, necesarios para saír ao mar.
Volve a cultura a Fisterra, con dúas propostas singulares para este mes de setembro.
Volve a cultura a Muros, e por partida dobre.
Volve a cultura á comarca.
Volve a feira por excelencia de Carnota.
Volve a formación presencial nas universidades.
Volve a fundación López Abente á carga con novas propostas culturais.
Volve a marusía política a Corcubión.
Volve a mocidade costeira dar conta do seu potencial.
Volve a música ao semáforo de Fisterra.
Volve a música á Ventana de Laxe.
Volve a normalidade aos concellos da bisbarra, e con elas as esixencias da oposición.
A normalidade volve á Costa da Morte nesta Semana Santa.
Volve a pandeireta a Corcubión.
Volve á actualidade a polémica dos salmóns de Muros.
Volve a poxa de xovencas a Mazaricos.
Volve a programación cultural semestral á Casa da Cultura de Vimianzo.
Volve a romaría dos Muíños, a mellor romaría.
Volve a senda da vitoria o Mazaricos tras o seu empate da semana pasada.
Volve a sombra dos recortes laborais sobre Ferroatlántica.
Volve a vela á ría de Corcubión.
Volve ademais o tema da lonxa comarcal á palestra.
Volve aparecer Cee en primeira plana por sucesos vinculados coas armas de fogo.
Volve apostar Mazaricos pola organización de actividades relacionadas co campo.
Volve así María Pose á alcaldía, formando goberno con terra galega.
Volve así a normalidade a un tremendamente feble sistema de abastecemento, que necesita investimento.
Volve bater todas as súas propias marcas.
Volve converterse Camelle na capital mundial dos naufraxios.
Volve converterse o dolmen de Dombate na catedral da ciencia.
Volve dar as costas portos de Galicia a Camariñas, por ter goberno socialista.
Volve darnos o concello de Carballo interesantes cifras.
Volve de novo o caso Sambade, o electricista, a actualidade política de Corcubión.
Volve demostrar a mocidade de Muxía que está moi viva.
Volve en Carballo un ano máis a singular campaña "presume de xardíns" polo Samaín.
Volve facernos pensar en clave medioambiental a infatigable asociación Mar de Fábula.
Volve hoxe á palestra o caso Sambade.
Volve igualarse a liguilla previa do ascenso tralos resultados da fin de semana.
Volve necesitar relevo a activa Asociación Cultural Adro de Baio.
Volve o Entroido a Carballo con moita forza.
Volve o asunto laboral da piscina de Cee á palestra.
Volve o concurso de música infantil e xuvenil "quero cantar".
Volve o congro ser protagonista en Muxía por Semana Santa.
Volve o deporte costeiro ao completo tralo parón de Nadal.
Volve o derbi o domingo.
Volve o derbi.
Volve o fútbol ao completo á Costa.
Volve o fútbol da Costa á actualidade.
Volve o ioga a Corcubión.
Volve o peón ao camiño, coma cada ano, polo San Martiño.
Volve o pintar na rúa a Malpica e a Zas.
Volve o poeta ceense Miro Villar á temática para cativos.
Volve o programa do mar a terra de Vimianzo a achegar fórmulas formadoras.
Volve o proxecto de muralismo pintar na rúa a Malpica.
Volve o teatro ás parroquias de Carballo.
Volve o tempo repercutir na programación do Orballo Cultural.
Volve o verán e volve collernos o touro.
Volve o zumba arrasar pola volta.
Volve pasar de novo.
Volve pedila prestada e, outra vez, néganlla.
Volve pois pedir que "dimita".
Volve presentarse a xornada cargada de fútbol.
Volve ser Carnota o centro da terra na Costa da Morte.
Volve ser a Costa da Morte lugar de rodaxe.
Volve ser o Carral ese campión de antano.
Volve ser o Manolín de sempre.
Volve ser o campo de Xaviña a capital do fútbol base por Semana Santa.
Volve sumar este novo Buño de Mauro, nun choque igualado disputado na mañá dominical.
Volve un ano máis ao Pazo da Cultura.
Volve unha axenda de fin de semana cargada de festas.
Volve unha fin de semana máis esta proposta gastronómica dende os establecementos de Laxe.
Volve unha nova edición da picante e consolidada cea das letras.
Volve xantar, a única feira de turismo gastronómico en toda España.
Volve á carga María Bella achegando alternativas socioculturais á comarca.
Volve ó equipo da casa Javier García, máis coñecido como cachirulo.
Volve, por fin, a Semana Santa de Fisterra.
Volvemos a Carballo para completar a ruta das fervenzas.
Volvemos a Mazaricos para que a nosa filla saiba o que é vivir aquí.
Volvemos a Santiago de Compostela pola estrada de Brens a Santa Comba.
Volvemos ao confinamento?
Volvemos ao desemprego e a desigualdade e ao aumento da pobreza.
Volvemos ao mesmo, eu a chamar, e moitas veces nin me collían.
Volvemos ao porto de Muros.
Volvemos ao río da prata.
Volvemos hoxe a Muxía.
Volvemos hoxe alzar a voz contra a violencia de xénero.
Volvemos hoxe ao Concello de Malpica da man do noso compañeiro Alfonso da Seiruga.
Volvemos hoxe aos tempos do Entroido para gozar dunha auténtica tradición de Cerqueda, Malpica.
Volvemos na última semana de setembro.
Volvemos para quedar.
Volvemos recuperar a gastronomía, e para iso implicamos á restauración de Coristanco.
Volvemos ter, por fin, unha Semana Santa chea de normalidade.
Volvemos unha semana máis a Dombate da man do compañeiro Estevo Lema.
Volvemos á realidade dos centros educativos da bisbarra.
Volvemos ás escolas para gozar dun espazo formativo na rede.
Volven a Lariño profesionalizados e como peza chave do panorama musical galego actual.
Volven a centrar, e volve a marcar.
Volven á gran pantalla os actores costeiros Miguel de Lira e Fede Pérez.
Volven ademais sen máscara, co certificado de vacinación, como marca o protocolo recente aprobado.
Volven ao camiño os "peregrinos" de Zas un ano máis.
Volven os premios de teatro María Casares.
Os empresarios de Santa Comba volven apostar pola ruta das tapas.
Volven as Torres do Allo acoller un completo verán cultural.
Volven as activas testemuñas de Xehová celebrar a súa cita anual máis esperada.
Volven as andainas saudables a Carnota durante os meses de outubro, novembro e decembro.
Volven as barras dos bares!
Volven as chuvias de outono e con elas, os cogomelos fanse protagonistas.
Volven as noites de cine a Carballo.
Volven as orquestras á Costa da Morte.
Volven as preguntas sobre o estado dos serpentíns de calefacción presuntamente avariados.
Volven as representacións dos naufraxios de antena en lugares simbólicos da Costa.
Volven as verbenas á bisbarra, baixo carpa, iso si!
Volven as visitas grupais ao museo Fernando Blanco.
Volven as xornadas micolóxicas da Asociación Cultural Lumieira.
Volven cando menos se lles agarda.
Volven coa estrea da súa nova obra, "Gran surtido", dirixida por Artur Trillo.
Volven correr as tapas polos bares de Santa Comba.
Volven fundirse as listas, despois da separación do grupo antes das pasadas eleccións.
Volven os concertos á Ventana de Laxe.
Volven os cromáticos á primeira liña de combate.
Volven os premios Fouciño de Baio.
Volven os pubs e as discotecas!
Volven os sábados culturais a Cee.
Volven os sábados culturais.
Volven os tempos prepandemia, parcialmente, á familia da arbitraxe da Costa da Morte.
Volven os venres de cine á Asociación de Veciños Eduardo Pondal de Corme.
Volven pedir un contradique no porto de Fisterra.
Volven por fin as traíñas en regata oficial ao porto de Muros.
Volven saír ao oposición para pedir acción ao goberno municipal de Corcubión.
Volven sentirse vivos os muíños de Caldebarcos.
Volven tamén os contacontos polas tardes para os máis cativos e cativas.
Volven á actualidade as xornadas de cultura mariñeira "Muros mira ao mar".
Volven á carga os traballadores de Ferroatlántica.
Volven á rúa.
Volven ás verbenas á comarca de Fisterra.
Volven, paseniño, as actividades presenciais a integro.
Volven, por outono, as andainas.
Volvendo a casa para levar o premio.
Volvendo ao mar, como están os percebeiros?
Volvendo ao teatro, as representacións acadaron un cheo total e lograron un grande éxito.
Volvendo aos tempos das Lobeiras pode ser, pois, que volvan os tempos de antes.
Volvendo cara ao recheo, a música tradicional foi a protagonista.
Volvendo máis ao persoal.
Volvendo sobre a corrosión dos tanques de lastre.
Volvendo á Picota, que che pareceu a sesión?
Volvendo á asociación en si.
Volvendo á liga da Costa, un dos partidos fundamentais quedou suspendido.
Volvendo á poesía.
Volver a empezar.
Volver dar relevancia ás culturas menores é un dos obxectivos vitais de María Bella.
Volver hei volver, cando, non o sei.
Volverase a repetir a historia?
Volverei...
Volveremos a ver a Roberto en categoría superiores?
Volveremos gozala para esta temporada?
Volveremos! Correndo...
Volveron a marcar e puxeron a eliminatoria ao seu favor.
Volveron as concentracións aos centros de saúde da comarca.
Volveron as manifestacións e viñeron para quedar.
Volveron as mobilizacións tralo parón de Nadal dos traballadores de Xeal.
Volveron as pelotas amarelas tomar Baio.
Volveron as sesións de microscopio.
Volveron baixar e atravesaron Corcubión, facendo unha parada na praza de Castelao.
Volveron facelo en Corcubión para celebrar o primeiro aniversario da súa creación.
Volveron facelo.
Volveron os arqueiros de Vimianzo á competición.
Volveron os cabezudos saír á rúa a facer as delicias dos máis pequenos.
Volveron os libros tomar o cole de Dumbría.
Volveron os sabores invadir a capital da Xunqueira.
Volveron reunirse as bravas mulleres da comunidade todas nós.
Volveron trala nova evidencia de "o seu único interese polo substancioso negocio enerxético".
Volverá o ano que vén á súa liga da Costa.
Volverá o pavillón de Fontenla acoller un campionato galego.
Volverá ser xestionada por Xosé Manuel Lema, que tamén será o responsable da programación.
Volverán aos medio millar de trasnos?
Volverán as míticas comparsas ao Entroido de Corcubión?
Volverán tamén ao longo do período estival as xa clásicas visitas teatralizadas cos quinquilláns.
Volverán, transportistas, e tamén mariñeiros, a mobilizarse no día de mañá.
Volverás a lavalo unha e outra vez, pero xamais sairá.
Volverás a túa terra?
Volverás algún día?
Volverás atracar definitivamente á túa terra?
Volverás á túa terra?
Volvería adiantarse o conxunto local cunha falta directa.
Volves a casa e logras unha importante vitoria.
Volves presentarte como candidato á alcaldía de Cee por Unión Cidadá Galega.
Volves sempre que podes?
Volves ser un ignorante.
Volves á Costa da Morte sempre que podes?
Volveu "Camilo gol" aos terreos de xogo e o Seaia o notou.
Volveu Miraflores a vestirse de gala para o partido máis importante do ano.
Volveu a acontecer, e por partida dobre.
Volveu a actualidade municipal converterse en nova a nivel estatal.
Volveu a música esta fin de semana á Costa da Morte.
Volveu a normalidade a unha das celebracións da Semana Santa máis importantes do país.
Volveu a normalidade trala intensa Semana Santa na Costa da Morte.
Volveu a vencer e convencer ante un rival superado polo bo xogo dos locais.
Volveu acontecer entre Cee e as Miúdas.
Volveu acontecer esta fin de semana en Avilés.
Volveu ao Parlamento a autovía Costa da Morte, e o seu eterno atraso.
Volveu aparecer o Monte Pindo no Parlamento de Galicia.
Volveu arrasar Lira, e é que isto da limpeza tómano en serio...
Volveu converterse Dumbría nun epicentro deportivo de primeiro nivel.
Volveu converterse Mazaricos no centro do sector gandeiro galego.
Volveu de baleiro o Soneira a pesar de ter feito un bo partido.
Volveu demostrar a Esteirana que este ano, coas caras novas, vai estar arriba.
Volveu estar a Costa da Morte moi presente no día mundial contra o cancro.
Volveu estar a Costa da Morte representada nun campionato nacional de voleibol praia.
Volveu gañar o Cee, que xa fixera o dobrete o ano pasado.
Volveu gañar o Sofán o premio Ferroatlántica á mellor directiva.
Volveu haber remontadas esta semana no trío de cabeza.
Volveu intensa a competición e a segunda volta comezaba brava.
Volveu o Entroido a Fisterra, volveu a festa.
Volveu o Entroido con todas as letras a Fisterra.
Volveu o baloncesto con regalo tardío de Reis.
Volveu o caso do saneamento do Pindo ao Parlamento.
Volveu o cine a Carballo.
Volveu o futbol da Costa a vivir unha nova xornada completa tralo parón de Semana Santa.
Volveu o fútbol da Costa tralo parón de Nadal.
Volveu o fútbol da Costa.
Volveu o fútbol feminino á Costa con máis forza que nunca.
Volveu o fútbol sala feminino con grande intensidade.
Volveu o voleibol máis vibrante ao Conco.
Volveu pasar.
Volveu rodar o balón nos campos do fútbol da Costa.
Volveu ser "Que pasa na Costa" o punto de encontro do deporte da Costa da Morte.
Volveu ser Camariñas un auténtico fervedoiro por Semana Santa.
Volveu ser invadida a escola de música de Cee polos cogomelos.
Volveu ser o ciclismo un perfecto escaparate para a Costa da Morte.
Volveu ter cabida neste final de curso o proxecto 'Aprende a través do surf'.
Volveu ter tinturas culturais a fin de semana vimiancesa.
Volveu vencer o Calvo ao que chegaba de líder.
Volveu vencer o Corme e escapa da zona perigosa.
Volveu vivir o Xosé Luís Vara outra tarde de festa futboleira.
Volveu Íntegro ao cole, como xa fixera o ano pasado en Baio.
Volveu á competición tras un ano de parón por paternidade.
Volveu á normalidade o tenis de mesa costeiro trala festa provincial.
Volveu, case que ao completo, o fútbol da Costa aos nosos domingos.
Volveu, cámara ao lombo, ao monte.
Volveuna liar Santi Soneira.
Volveuna liar.
Volveuno facer este domingo no derbi de altura celebrado no Cairo ante o Ponteceso.
Volveuno facer.
Volveunos deixar un carrusel tecnolóxico fantástico, con emoción ata o último suspiro.
Volveuse moi difícil, sobre todo dende a bancada, o choque a partir dese momento.
Volveuse máis rápido o partido na segunda.
Volveuse o partido nun ida e volta no que o Baio.
Volvo a insistir.
Volvémolo facer!
Volvérono facer.
Volvía Ordóñez ao Rodeiro, desta volta ao banco visitante, e tivo unha acollida cariñosa.
Volvía a Galicia cada verán acompañado da miña familia.
Volvía a competición de tenis de mesa tras case un mes de parón.
Volvía a competir a Esteirana tras case mes e medio de parón.
Volvía a liga para os equipos do fútbol sala feminino da Costa da Morte.
Volvía caer, sen merecelo, o Cee na casa.
Volvía colocar Fran Lires por diante aos seus nada máis comezar o segundo tempo.
Volvía despois dunha temporada fóra por traballo.
Volvía o Castriz a competición tras mes e medio de parón.
Volvía o Castriz mandar no comezo da segunda e pronto Pichín adiantaba aos rosados.
Volvía o Soneira á carga pero Pablo e a defensa baiesa non tiveron fisuras.
Volvía o balonmán á plena competición tralo parón de Semana Santa.
Volvía reflexionar a veciñanza de Corme sobre a contaminación luminosa.
Volvía sufrir o Fisterra ante unha afección entregada en Ara Solis.
Volvía todo a estar coma no principio.
Volvía unha das grandes lendas vivas da literatura galega á Costa da Morte.
Volvían a comezos deste decembro os gandeiros á rúa.
Volvían a porto escoltados por Salvamento Marítimo, Garda Civil e aduanas de Muros.
Volvían a ter ocasións as pontecesanas.
Volvían arriscar nos últimos minutos co xogo de cinco.
Volvían canda raíña Lupa, pero tras deles ían os gardas.
Volvían á competición os equipos femininos de fútbol sala da Costa da Morte.
Volvín a vivir ese auténtico fútbol da Costa.
Vostede comezou moi novo a traballar de mariñeiro.
Vostede entende perfectamente as miñas palabras ao ser un fillo da emigración.
Vostede está obstruíndo un dos poucos espazos destinados aos peóns.
Vostede non é enxeñeiro naval, correcto.
Vostede sabe dalgún que buscara porto de refuxio aquel día?" "Do noso tipo.
Vostede tiña potestade para ordenar o cambio dalgunha peza se observase que era defectuosa?
Vostedes chegaron tarde, aparentaron preocupación e despois da comedia quixéronse apuntar o tanto.
Vostedes isto sábeno, pero miran para outro lado cando organizan a súa carreira.
Vota aos finalistas dos premios "Economía azul".
Vota aos premios Afiprodel.
Vota e escolle os gañadores.
Votación aos mellores atletas galegos.
Votacións do concurso "Sons mans".
Votade por vós e non por eles.
Votar no concurso de escaparates do Concello de Vimianzo.
Votaron un referendo vinculante pola a súa integración no cantón de Turgovia.
Vou a clase a pasalo xenial cos meus alumnos.
Vou aprender moito e a coñecer xente nova.
Vou contestar con outra pregunta.
Vou á "biblioteca celestial" para informarme sobre os viños galegos.
Vouche contar unha anécdota que o define á perfección.
Vouche pedir a opinión sobre varios rivais:
Voulle explicando cousas da empresa e intento transmitirlle todo o que sei.
Voume a unha reunión co noso amado compañeiro Alfonso Rodríguez Castelao.
Voume correndo.
Vouvos presentar un amigo.
Váisenos formando un nó no estómago, un niño de paxaros...
Váleme calquera resultado con tal de que pasemos.
Váleme pola mínima!
Válese dunha gran cantidade de exercicios e disciplinas deportivas.
Válido moralmente para os locais, e decepcionante novamente para o Fisterra.
Vázquez - concello de Ponteceso.
Vázquez ocuparase da comisión de infraestruturas viarias.
Vázquez, nunha reunión o pasado ano co alcalde de Carballo, Evencio Ferrero.
Védesvos representados aí?
Vémola cousa complicada.
Vémolo con dous dos seus fillos.
Vémolo no noso día a día.
Vémolos na fotografía superior co diploma acreditativo.
Vémonos na necesidade de solicitar "amparo institucional" para defender o noso dereito ao traballo.
Vémonos nos campos!
Vémonos pronto, compañeiros!
Vémonos!
Ven a Esteiro!
Vén cargada a axenda Costa da Morte para esta ponte do día do pai.
Vén cargado o programa de primavera cultural do concello de Santa Comba.
Vén completa a semana en Fisterra.
Vén cumprir un soño.
Vén de Calo.
Vén de abrir en Baio unha nova clínica.
Vén de deixar o cargo Diego Vázquez Reino, e xa ten relevo.
Vén de facer a presentación do seu último disco.
Vén de facer análise do catálogo de especies a asociación Monte Pindo Parque Natural.
Vén de gañar o premio Jules Verne de literatura xuvenil.
Vén de lonxe a problemática co arquitecto municipal do Concello de Vimianzo.
Vén de lonxe a problemática escolar en Carballo.
Vén de lonxe o caso da Atalaia.
Vén de rematar o prazo concurso para elixir o cartel desta edición.
Vén o Baio de competir ben, pero tamén con baixas importantes en momentos chave.
Véndese moi ben a lencería feminina, os conxuntos sobre todo, e transparencias.
Véndese pazo e castelo.
Véndoo tan tranquilo e decidido, a patrulla permítelle seguir o seu camiño.
Vértebra é un centro multidisciplinario, que integra a fisioterapia e a podoloxía.
Vés disposto a arremangarte para traballar?
Vés moita diferenza co fútbol de agora?
Vés que hai un movemento reivindicativo activo ou vés a Costa parada neste senso?
Vésevos constantemente polas estradas correndo.
Véxanse por exemplo, os superheroes.
Véxoa moi competitiva, podes gañar ou perder contra calquera.
Véxoo difícil, pero temos que seguir loitando porque está a cousa moi axustada.
Vía Galicia confidencia.
Vía Mariana en Vimianzo.
Vía e Javi probaron a Esmorís pero tiñan que facelo dende lonxe.
Vía e Pichi estiveron moi preto nun par de grandes contras.
Vía galega invita a saír á rúa contra o drama da emigración.
Vía puido ampliar pero era o Tordoia o que empataba.
Vía, cun gol de falta e outro de penalti, fopi clave.
Víanse nitidamente tres mámoas e posiblemente outra máis apartada do grupo.
Víao pescar dende a xanela da cociña.
Víaste capacitado para reverter a situación?
Vícheste algunha vez ante un perigo?
Vídeo comprometido.
Vídeo da mobilización na cidade da cultura.
Vídeo da pasada xornada "Sentir o mar" celebrada en Aguete o pasado xuño.
Vídeo de Diego Alonso Freire.
Vídeo de Luís Sousa.
Vídeo de Marcos Rodríguez.
Vídeo de edita Cambeiro.
Vídeo disco completo.
Vídeo do Arteixo-Xallas.
Vídeo dunha lacena con abellas, en Boallo.
Vídeo e foto de Adriana Fernández.
Vídeo entrevista co muradán seluco.
Vídeo entrevista co xogador malpicán Rosendo.
Vídeo entrevista co xuvenil malpicán Rosendo.
Vídeo entrevista de Anxo Garrido co colexiado Marcos Ordóñez.
Vídeo entrevista de Anxo Garrido co porteiro fisterrán Joselu.
Vídeo entrevista de Anxo Garrido co xogador do Calvo Xiria Pablo Iglesias.
Vídeo entrevista de Anxo Garrido coa asociación celeste.
Vídeo entrevista de Anxo Garrido coa vimiancesa Ana Mouzo.
Vídeo entrevista de Anxo Garrido con Dani Rosalía.
Vídeo entrevista de Anxo Garrido con Anxo.
Vídeo entrevista de Anxo Garrido con José Carlos e piña.
Vídeo entrevista, e algo máis, ao xogador do Cerqueda nión.
Vídeo enviado por edita Cambeiro.
Vídeo forum.
Vídeo no interior.
Vídeo realizado por Francisco Santiago López.
Vídeo realizado por Rubén Santamaría.
Vídeoentrevista de Anxo Garrido aos irmáns Mato do Cabana.
Vídeoentrevista de Anxo Garrido coas xogadoras do voleibol Xiria.
Vídeoentrevista de Anxo Garrido con Javito.
Vídeoentrevista de Anxo Garrido con Lavandeira.
Vídeos completos dos partidos do torneo en teledeporte.
Vídeos de Francisco Santiago López para Signatus Filme.
Vídeos de Francisco Santiago López: o garañón da Costa da Morte.
Vídeos de natureza os vídeos naturais de Francisco Santiago López.
Vídeos de robinson da Lobeira.
Vídeos sobre a fauna costeira o guincho volve á Costa.
Vímola a semana pasada na celebración do día dos medios en galego.
Vímolas no verán regueifando xuntas en Caldebarcos por primeira vez.
Víronse os efectos das festas de Carnota nos equipos da zona do fútbol da Costa.
Víronse partidos moi disputados e con puntos moi longos con moitos intercambio de golpes.
Víronse puntos moi longos, disputados e de moi bo nivel de tenis de mesa.
Vístese de gala mariñeira Muros, esta fin de semana.
Vítor Alcaina non o perdoou.
Vítor Alcaina, de penalti cometido sobre Adrián, asinaría o terceiro.
Vítor Castiñeira, ilustre pregoeiro das esperadas festas da Xunqueira.
Vítor Mosqueira gana un novo galardón.
Vítor Pazos rondou o empate a falta dun cuarto de hora para a conclusión.
Vítor Santos e José María Lema acadaron resultados positivos e viviron unha fermosa experiencia.
Vítor Trillo fixo entrega do premio.
Vítor aneiros.
Vítor do canteiro.
Vítor pelexou arriba e fixo lucirse a Marcos en dúas ocasións.
Vítor puña por diante aos malpicáns, provocando que os visitantes subiran filas.
Vítor recarei será presentado este venres como novo subdelegado arbitral da Costa.
Vítor, de falta, a piques estivo de empatar antes do descanso.
Vítor, nun improvisado discurso, agradeceu emocionado as múltiples mostras de afecto.
Víñase de alí para aquí.
Vós estades levando algún tipo de protocolo para evitar os contaxios?
Vós que importancia lle dades a esa creación?
Vótame en Laxe.
Vótase máis á persoa e ao equipo.
Web da Mostra do Encaixe.
Web de Modesto Fraga: presentación do "sorriso das tebras".
Web de tatil.
Web de turismo de Ponteceso.
Web do concello de Ponteceso.
Web do porco celta.
Xa a Asociación Abellariza ten realizado numerosas sesións formativas e saídas de marcha nórdica.
Xa a cousa pintaba mal cando o meta titular Alberto se lesionaba no quecemento.
Xa a coñecemos cando realizou un interesantísimo traballo patrimonial na súa terra natal.
Xa a partir do mediodía abriranse claros e non choverá.
Xa a podedes atopar en varios establecementos de toda a volta.
Xa a temos á volta da esquina.
Xa a ten.
Xa a tivemos sempre dende que chegamos ao goberno.
Xa a vimos hai pouco dando unhas clases maxistrais de cociña en Ponteceso.
Xa a vimos varada na praia do Seixal, en Tal.
Xa acabou o Rali de Noia.
Xa acendemos o motor do noso novo blog.
Xa advirten de que "o orzamento pouco se asemella ás anteriores edicións".
Xa albiscabas a potencia daquel invento que revolucionou o mundo da comunicación?
Xa algún outro concello como o de Corcubión conta cun regulamento semellante.
Xa analizamos como están as ligas base esta semana, co primeiro campión.
Xa analizamos lixeiramente onte a ida dos cuartos da Copa da Costa xuvenil.
Xa anda o bo de Roberto Traba armando lío para organizalo desembarco.
Xa anda polos campos da Costa.
Xa andan coa recadación, así que vaian preparando a contribución.
Xa andan na procura de apoios.
Xa andan os artesáns mans á obra como vemos da man de Roberto Traba...
Xa andan polo Campo de Cortes de Muros armando novas actividades.
Xa andar pola Costa da Morte é toda unha aventura.
Xa anunciabamos onte a través das redes sociais a fichaxe de Luisete polo Dumbría.
Xa anunciamos o cartel o pasado domingo, pero hoxe traémolo fisicamente.
Xa anunciamos onte os traballos de prospección a desenvolver na ría de Corcubión.
Xa anunciamos que Luar na Lubre emprendeu unha viaxe sinfónica pola Galicia gaélica.
Xa anunciamos que para a Semana Santa volve a mostra "Víndemo Ver" a Carnota.
Xa ao descanso o marcador debería ter reflectido a diferenza.
Xa apuntamos que o xogo tradicional volve a Bergantiños.
Xa armaron un programa cheo de actividades para que o verán pase voando.
Xa arrecende a cultura polo Couto.
Xa arrecende á copla do Entroido fisterrán.
Xa arrinca a nova temporada para o fútbol da Costa.
Xa arrincaron os de Canosa mandando, asumindo o control do xogo, e combinando ben.
Xa arrincou o proxecto de turismo consciente que a Xunta quere desenvolver en Carnota.
Xa atopamos casa para a Peluda e Juanito e mais para outra mimosa cadela.
Xa avanzaban a semana pasada un endurecemento da folga.
Xa avisabamos a semana pasada.
Xa avisaban a comezos de verán que ía haber unha explosión de avespas asiáticas.
Xa avisamos que chegou para quedar.
Xa avisara dese xeito no primeiro acto.
Xa avisou no primeiro minuto, roubando un balón a Antía para abrir o marcador.
Xa botamos un ollo a esa interesantísima ruta alimentaria, que mestura gastronomía con industria.
Xa lle botamos un ollo á proposta "Pintamos moito".
Xa caera na ida o Dumbría alevín.
Xa cando estaba fóra do campo, Vítor García recibiu o cartón vermello.
Xa case está en marcha a primeira mostra de teatro afeccionado de Zas.
Xa case gañaron na primeira media hora ante o Corcubión.
Xa case nin saen.
Xa case que era parte da paisaxe.
Xa case que no desconto formaríase unha algarada.
Xa case son medio millar de veciños apuntados a este megagrupo.
Xa case viches a todos os equipos da liga.
Xa case é noite e Paco apaga o seu ordenador.
Xa case é unha tradición.
Xa celebrou unha edición en Carballo e dúas en Malpica.
Xa che digo que a xente da Costa onde haxa festa, alí está!
Xa che digo, unha gran satisfacción.
Xa che entretiven bastante tempo.
Xa che vimos na fermosa foto que ilustra os carteis.
Xa chega a romaría de santo Hadrián.
Xa chega esa completísima Semana Gandeira para darlle vida ao rural.
Xa chega o Nadal e o Concello de Vimianzo ten armado un completo programa.
Xa chega o verán e con el os maratóns de fútbol sala pola volta.
Xa chegabas a Corcubión cunha bagaxe profesional bastante importante, non?
Xa chegado o mediodía, finalizouse o día cunha comida.
Xa chegaron os gaiteiros da Asociación Cultural Panaraiada!
Xa chegou o Nadal ao centro comercial de Cee.
Xa cheira a Nadal na axenda Costa da Morte.
Xa co San Xoán en marcha, a vila espera as súas citas especiais.
Xa co tempo cumprido e co Corcubión entregado, Toni decidiu o partido.
Xa co tempo cumprido, perdeu o Cee un puntiño na Coruña.
Xa co tempo engadido matou Vítor o choque.
Xa coas Xornadas do Pincho Irmandiño en marcha, Vimianzo prepárase para a loita.
Xa coas copas en marcha, temos partidos por todas partes.
Xa comentamos a importancia de que os escolares coñezan o valor patrimonial da Costa.
Xa comentei que a miña parella é da Coruña.
Xa comezaba o choque con goles, un por cada bando.
Xa comezaron as obras.
Xa comeza o arrecendo a Entroido en Fisterra.
Xa comeza o arrecendo a Entroido pola volta.
Xa comezaba con dous penaltis por senllas mans que podían evitarse.
Xa comezan a verse moitos sitios marcados.
Xa comezaron as sesións teóricas, e en breve farán as sesións prácticas.
Xa comezaron os traballos da Xunta para intentar evitar as escorredura no Monte Pindo.
Xa comezaron os traballos para construción da futura gardería de Fisterra.
Xa comezaron.
Xa comezou a andar este pasado sábado e xa pasaron por alí verdadeiros artistas.
Xa comezou coa novena de santa Ana na súa capela da rabadeira.
Xa completaron unha volta pero non queren parar.
Xa comprendiamos menos a súa teima pola paisaxe castelá.
Xa comprobamos como está a situación do saneamento en Lires.
Xa comprobamos que as obras non descansan en verán en Santa Comba.
Xa comprobamos que, un verán máis, a avespa asiática chegou á Costa da Morte.
Xa con ansia de presentar o seu novo traballo, "un plan alternativo".
Xa con todo arriba, farías o derradeiro gol.
Xa con vantaxe, o Porteño sentiuse máis cómodo.
Xa conseguiran a muxiá chegando dende Compostela.
Xa conseguiron sacar adiante unha primeira colleita experimental que deu bos resultados.
Xa conta con dúas traballadoras da zona para dar servizo á clientela.
Xa conta con proxecto técnico, licenza e aprobación de Santiago.
Xa contamos que a primavera en Santa Comba volverá estar marcada polo motor.
Xa contra o final o cisne puido marcar e levarse os puntos.
Xa corren as letras co espectacular programa da feira do libro de Cee.
Xa corren as tapas por Muxía.
Xa cos deberes feitos parece a tónica do cadro verde nesta fase de ascenso.
Xa cos temas de actualidade.
Xa coñece Iván Cancela os que serán os seus rivais.
Xa coñecemos a Pepita, a primeira voluntaria do "Prestixe".
Xa coñecemos a eiva en materia de puntos limpos na Costa da Morte.
Xa coñecemos a historia coa elección histórica da Costa da Morte.
Xa coñecemos aos finalistas para os premios do fútbol da Costa.
Xa coñecemos as propostas de Brens racing e coñecemos ao novo piloto do Ézaro.
Xa coñecemos o campus de Fisterra e hoxe toca irmos a Corcubión e Outes.
Xa coñecemos o programa dunha das festas máis importantes do verán costeiro.
Xa coñecemos o proxecto de dinamización turística Malpica, o mar de Sisargas.
Xa coñecemos os menús do outono gastronómico de Vimianzo.
Xa coñecemos os premios Pombo e os pichichis.
Xa coñecemos un pouco mellor a Teresa Alvajar a través da Galería Mulleres de Muxía.
Xa coñecemos varios cursos en diferentes concellos da zona, e hoxe imos ata Dumbría.
Xa coñecemos varios programas culturais de cara ao Nadal.
Xa coñecemos á familia do xabrón natulóxico.
Xa coñeciamos o amor polo líquido, para el, "elemento".
Xa coñecía a case todos os xogadores e iso faino moito máis fácil.
Xa cun ollo no futuro, non podemos deixar de pensar "por que?"
Xa daquela a Esteirana xogaba cun home menos despois dunha algarada onde saía malparada.
Xa de Muxía a Malpica non choverá e abriranse grandes claros.
Xa de paso facemos un percorrido pola súa vida.
Xa de pequena era moi falangueira, e non paraba de protestar.
Xa de por si o conxunto de actores é de luxo.
Xa de saída a meta visitante pau tivo que intervir nunha contra do Riazor.
Xa de volta, continuou o festival musical.
Xa debería estar rematado pero houbo atrasos pola chuvia.
Xa debutou algún cadete cos maiores, e compartir campo con eles foi unha alegría.
Xa demostraron as mulleres de Cee que non quere rosarios nos seus ovarios.
Xa dende o comezo saíu o Ponteceso convencido da vitoria.
Xa dende o curso pasado un museo espectacular:
Xa dende un primeiro momento a súa arte é grandemente transgresora.
Xa denunciaban irregularidades o pasado mes.
Xa descansa na súa casa.
Xa descubrimos que o nome do Monte Pindo pode vir do gaélico.
Xa desde ben pequenos tentan programarnos para iso que eles definen como "normal".
Xa desexando que chegue o mes de abril.
Xa digo, saes a tomar algo cuns amigos e a comparación sempre salta.
Xa dispoñibles as entradas gratuítas do festival Vákner.
Xa dispoñibles as entradas para o festival Vákner.
Xa dixen moitas veces que as cousas acostuman a aparecer cando non se buscan.
Xa dixitalizamos ás redeiras de Corme.
Xa dominaba territorialmente o cadro verde, pero as contras branquinegras eran moi perigosas.
Xa durante a fin de semana teremos actividades por toda a volta.
Xa durante toda a mañá, as rúas arrecían a romaría.
Xa durante toda fin de semana a cousa estivo moi movida por Malpica.
Xa en abril saíran a rúa, pero as súas reivindicacións caeron en saco roto.
Xa en agosto será tempo dos campamentos.
Xa en alevíns, as cousas están semellantes.
Xa en cuartos eliminou a César García pena de arkeiros do Deza.
Xa en infantís, fíxoselle demasiado grande o campo de Vilalba aos bravos ceenses.
Xa en infantís, o Cee deunos outra alegría ao superar, por penaltis, ao Callobre.
Xa en liga provincial, non foi mala a xornada.
Xa en maio alertaban da irregularidade, e esta semana veñen de ratificala denuncia.
Xa en obras unha nova senda peonil para os veciños de Ponteceso.
Xa en outubro haberá varias citas.
Xa en serio, está todo moito peor do que esperabamos, organizativa e administrativamente.
Xa en vantaxe, Duque resolveu cando máis buscaba o tanto o Sofán.
Xa en veteranos o noso presidente segue dando guerra e acadou a segunda posición.
Xa en xaneiro, será Agareso a que realice obradoiros de radio e fotografía.
Xa en xullo, a programación é moito máis activa.
Xa entramos en época de eleccións.
Xa entramos un pouco en materia patrimonial.
Xa era hora, non?
Xa era hora.
Xa era o Carnota nese momento o dominador, malia sen crear perigo claro.
Nin Nuria nin Elsa foi quen de batela.
Xa escoitáramos a cantilena de que a inversión sería inmensa e inabordable.
Xa esta semana vivimos un fermoso torneo amistoso e solidario no Carral.
Xa estaba en semis o baiés, para enfrontarse ao gran campión César Vera Bringas.
Xa estaba todo claro.
Xa estabamos tocados, fundidos, e agora isto.
Xa estaban aprobadas dende febreiro.
Xa estaban as encarriladas as dúas semifinais tralos partidos de ida.
Xa estamos aí.
Xa estamos de cheo na temporada.
Xa estamos en cuartos da Copa da Costa de veteranos.
Xa estamos en outono, e ademais das chuvieiras, chegan as saídas micolóxicas.
Xa estamos en pleno Nadal.
Xa estamos en época de Entroido.
Xa estamos falando con propietarios de fincas privadas da zona, para abrir novos aparcamentos.
Xa estamos habituados pois o nivel do voleibol dumbriés está moi alto.
Xa estamos inmersos na Semana Santa costeira.
Xa estamos na Semana Santa.
Xa estamos na recta final.
Xa estamos no último esforzo.
Xa estamos outra vez aquí.
Xa estamos pensando nas dúas completas fins de semana do San Xoán de Carballo.
Xa estamos traballando no programa.
Xa estamos, de feito, en proceso de votacións.
Xa estará a partir desta semana en todas as librarías do país, "Nación mar".
Xa este pasado sábado comezaban as accións coincidindo co Día Internacional das Aves Migratorias.
Xa estiveches facendo as primeiras sesións de investigación, falando con veciñas da zona.
Xa estivemos aló canda a completa Semana Cultural.
Xa estivemos aló o ano pasado.
Xa estivemos coa Asociación Camiño dos Faros.
Xa estivemos con elas, pero hoxe as coñecemos un pouco máis de preto.
Xa estivemos en Dumbría, Muros, e Vimianzo.
Xa estivemos en Fisterra coñecendo o primeiro Círculo Podemos da bisbarra.
Xa estivemos en Muros ollando "Galiza en branco e negro".
Xa estivemos en Segovia co xa famoso mestre fotógrafo carballés Marcos Rodríguez.
Xa estivemos no Pindo escoitando un veciño cabreado tralas consecuencias do temporal.
Xa estivemos por Fisterra e por Muros, e hoxe imos ata Malpica.
Xa estivemos quentando motores por Buño, por Fisterra e polo Pindo.
Xa estivemos vendo as propostas culturais de varios centros costeiros.
Xa estiveron en Muxía, e o ano pasado xa invadiron Carballo coa súas obras.
Xa estiveron hai un par de semanas pero queren volver.
Xa estiveron na Coruña e mais en Malpica.
Xa estivestes nalgunha algarada semellante?
Xa estivo na Cea das Letras do Certame de Poesía Erótica de Malpica.
Xa estivo pola Costa hai uns meses, e parece que lle gustou.
Xa está Santa Comba enteira preparada para a gran festa do Entroido.
Xa está a Semana Santa en plena efervescencia.
Xa está a iluminación de Nadal prendida en Dumbría.
Xa está a vila de Corcubión en marcha.
Xa está a vindeira temporada en marcha para os veteranos do fútbol da Costa.
Xa está aberta en Muxía a mostra "Cinco anos na Galería das Mulleres".
Xa está aberto o prazo de inscrición das escolas de fútbol concello de Carnota.
Xa está aberto o prazo de inscrición.
Xa está aberto o prazo de inscricións para as escolas de baloncesto Baio.
Xa está aquí a Supercopa de fútbol sala de Corcubión.
Xa está aquí o torneo internacional de xadrez entre faros.
Xa está aquí unha das festas do verán.
Xa está aquí unha das noites máis máxicas do ano: a de San Xoán.
Xa está aquí, xa se sente, un ano máis...
Xa está armado.
Xa está aí o día grande dos premios Fouciño.
Xa está ben de culparnos de todo!
Xa está de volta a Champions do fútbol Modesto.
Xa está de volta dunha experiencia incrible.
Xa está definido o cadro directivo da mesma.
Xa está desexando a expedición dumbriesa viaxar a terras canarias...
Xa está detido e imputado por delitos de simulación de delito e estafa.
Xa está dispoñible en galego e castelán, e en breve tamén en inglés.
Xa está en loita a recentemente creada plataforma en defensa de Corcoesto.
Xa está en marcha a feira turística máis importante do estado.
Xa está en marcha a nova edición do Rexenera Fest.
Xa está en marcha a nova temporada de vela.
Xa está en marcha a programación completa do Entroido da Laracha.
Xa está en marcha a recente constituída Coordinadora Bergantiñá pola Defensa da Terra.
Xa está en marcha a remodelación completa que fará de Caión un porto diferente.
Xa está en marcha a temporada de piragüismo.
Xa está en marcha a tradicional recollida de alimentos dentro da campaña do Nadal.
Xa está en marcha o ambicioso plan de obras de Muxía.
Xa está en marcha o novo Xallas de Santa Comba.
Xa está en marcha o novo concurso de murais de Subministracións Lar.
Xa está en marcha o proceso de peonalización da rúa Martín Herrera de Carballo.
Xa está en marcha o programa Malpica verán organizado pola concellería de cultura.
Xa está en marcha o programa de actividades de verán do Concello de Malpica.
Xa está en marcha o programa de visitas escolares da asociación Mar de Fábula.
Xa está en marcha o proxecto "Agra solidario, por todas e para todos".
Xa está en marcha o verán en Cee.
Xa está en marcha outro dos Entroidos máis auténticos da Costa da Morte.
Xa está en marcha toda a comunidade irmandiña.
Xa está en marcha un dos proxectos salgados máis interesantes da Costa da Morte.
Xa está en marcha, por fin, o novo campo de fútbol de Caión.
Xa está en marcha.
Xa está esquecido o partido de Piloño?
Xa está instalada na rúa Eduardo Pondal de Carballo a exposición "A rede visible".
Xa está instalado o sinal de prioridade e tamén se procederá á sinalización horizontal.
Xa está lista a piscina de Cee.
Xa está lista a primeira repotenciación dun parque eólico en Galicia.
Xa está listo o programa do Outono Cultural do Concello de Muxía.
Xa está listo o viveiro de empresas que Laracha ten na entrada do polígono.
Xa está na gran pantalla.
Xa está na mesa de debate.
Xa está na rúa a primeira revista da Universidade Cromática das Virtudes.
Xa está na rúa o novo libro de Suso Lista, "Xeixos"
Xa está na rúa o novo libro futboleiro con acento costeiro.
Xa está na rúa o primeiro traballo do grupo muradán Terbutalina.
Xa está na zona media o equipo esteirán tras vencer o Baio.
Xa está nas librarías esta nova publicación.
Xa está nas librarías a nova novela de Suso Lista.
Xa está o Concello de Muros no verán e en todas as súas actividades.
Xa está preparado o Nadal de Malpica.
Xa está o Ruper preparado na Praza do Pan de Corme.
Xa está practicamente decidido os cruces de oitavos no cadro da Copa da Costa.
Xa está presentado o plan especial de protección, infraestruturas e dotacións de Arnado-Razo.
Xa está prohibido en moitos países europeos como Alemaña.
Xa está publicado o programa litúrxico para a Semana Santa de Fisterra.
Xa está sendo unha realidade.
Xa está toda Malpica pensando na Mikaela de Buño do vindeiro sábado.
Xa está todo case listo no porto de Malpica.
Xa está todo listo.
Xa está todo preparado en Carnota para que chegue o Entroido.
Xa está todo preparado para unha nova edición do día da bici de Corcubión.
Xa está todo previsto.
Xa está traballando na planificación da seguinte temporada e é algo de agradecer.
Xa está unha das mostras de teatro máis completas de toda a comarca.
Xa está unha nova edición da festa máis toleira de toda a bisbarra.
Xa están por aquí.
Xa están a pleno rendemento as novas actividades da Asociación Ambiental Senda Nova.
Xa están a preparar a súa próxima cita reuníndose cos diversos sectores.
Xa están abertas as inscricións para o programa deportivo municipal do concello de Cee.
Xa están aquí as carrilanas.
Xa están aquí!
Xa están aquí, un ano máis, as Xornadas Micolóxicas da Costa da Morte.
Xa están armando o torneo interparroquial de Nadal.
Xa están as entradas esgotadas.
Xa están as máquinas polos lugares máis utilizados do verán en moitos concellos.
Xa están asfaltadas e tan só resta a colocación da sinalización horizontal e vertical.
Xa están de Semana Cultural polas Festas do Apóstolo en Cee.
Xa están en marcha a serie de obradoiros de alimentación saudable para distintas enfermidades.
Xa están en marcha as Aulas de natureza da Asociación Boca de Sapo.
Xa están en marcha cara a Cantabria os pensionistas de Malpica de Bergantiños.
Xa están en marcha unhas das festas máis fermosas de recente creación na zona.
Xa están en marcha á súa casa.
Xa están en plena competición.
Xa están na rede.
Xa están na rúa.
Xa están os equipos do Fisober en plena posta a punto.
Xa están os murais rematados e entregados.
Xa están os veteranos a pleno rendemento.
Xa están pensando na carreira popular, Corcubión abre o curso do centro sociocomunitario.
Xa están pensando nunha segunda edición.
Xa están traballando na obra.
Xa están varios puntos de recollida por todo o concello.
Xa están, digamos, na carpintería.
Xa fai anos que existe.
Xa fai moito tempo, falei co teu avó, e tamén co teu pai.
Xa falamos con enfermeiras, persoal dunha gasolineira, ultramarinos...
Xa falamos da cervexa Serpent e de César de León.
Xa falamos da mocidade que forma.
Xa falamos da orixe do nome e da historia da construción da casa consistorial.
Xa falamos das fases de ascenso do fútbol base costeiro.
Xa falamos do Entroido de cervexa e artesanía que vai vivir Santa Comba.
Xa falamos do salto internacional que está pegando unha empresa costeira como fútbol táctico.
Xa falaramos da carencia de prazas nas garderías da bisbarra.
Xa ferve de contidos Carballo.
Xa finalizado o encontro foi expulsado o porteiro local por protestar.
Xa fixemos a primeira batida entre adestradores e delegados, para escoller aos primeiros candidatos.
Xa fixemos un repaso a moitas das series participantes.
Xa fixemos un repaso de prensa previo á presentación da gala do álbum.
Xa fixemos unha estimación de como repercuten estes parques nos concellos.
Xa fixo público o Concello de Vimianzo o cartel coas actividades de Nadal.
Xa foi capital do xogo tradicional galego en varias ocasións.
Xa foi falado, e posto en práctica un ano, cremos que cun éxito evidente.
Xa foi operado en dúas ocasións e ten un forte traumatismo cranial.
Xa foi presentada en sociedade a Maruxa mariñeira.
Xa fomos de procesión pola Costa da Morte, en imaxes.
Xa fomos quentando motores para o completísimo Entroido de Santa Comba.
Xa fomos repasando Entroidos e hoxe tócanos ir a Mazaricos e Zas.
Xa foron varias as aulas prácticas de natureza armadas na finca "deseucaliptizada".
Xa foron varias as petición que solicitaron a súa inclusión.
Xa funciona a pleno rendemento en concellos como Carballo, A Laracha, Coristanco ou Fisterra.
Xa gana a base de eficacia e eficiencia o cadro de Marco.
Xa gañan por inercia os equipos costeiros de balonmán.
Xa gañou moitos certames e temos falado con el na procura da luz ideal.
Xa hai algo feito de "Sicixia"?
Xa hai ambiente de festa nas rúas de Corme, xa se percibe.
Xa hai anos que o denunciamos pero hai moita política polo medio.
Xa hai cartel para un dos San Xoán máis esperados do ano.
Xa hai data para a chegada do pelotón da Vuelta ao alto do Ézaro.
Xa hai data para a súa presentación oficial.
Xa hai data para dúas importantes citas organizadas polo club ciclista montemente.
Xa hai data para unha mediática mobilización.
Xa hai dúas restauradas que serven de albergue municipal.
Xa hai inscritos máis de oitenta rapaces e rapazas na actividade.
Xa hai moitos anos descargabamos en Laxe.
Xa hai máquinas nos montes de Corcoesto, en Cabana de Bergantiños.
Xa hai proxecto para remodelar o campo de Louro, en Muros.
Xa hai que a atopou por aí, pero non imos desvelar o segredo.
Xa hai seguinte cita, este xoves no Conco, para os dous combinados.
Xa hai tempo que a Costa da Morte mantén unha relación especial con Palestina.
Xa hai tempo que pasou de baixada a Gran Prix.
Xa hai un helicóptero do servizo antiincendios sobrevoando os montes de Mazaricos.
Xa hai un par de meses púxose en marcha a variante Cee-Sardiñeiro.
Xa hai varios cadelos con fogar.
Xa houbo achegamentos?
Xa houbo cambios en varios equipos.
Xa houbo quen viu o partido do Xiria pola tele, si.
Xa houbo sesións de votación por todos os pósitos implicados, con grande aceptación.
Xa imos preparando os oídos.
Xa imos sabendo algo dunha das citas do outono agardadas por moitos de nós.
Xa impartía as clases na súa vivenda, na planta alta da escola.
Xa instou ao patrón maior para enviar unha carta ao ministro.
Xa iremos coñecendo proxectos, pero temos que ir cambiando a mentalidade.
Xa iremos vendo...
Xa leramos varios poemas para o Monte Pindo da man do compañeiro Miro Villar.
Xa leva anos Mazaricos sacando fachenda do seu pan.
Xa leva moito camiño percorrido.
Xa leva uns cantos.
Xa levabamos un tempo falando de tratar de sumar forzas, de crear rede.
Xa levaban anos tocando xuntos pero este ano puxéronlle nome á banda: 'O Ghaio'.
Xa levades moitos meses pelexando por un centro de día comarcal.
Xa levamos dende febreiro traballando na festa, a verdade.
Xa levamos dous ascensos coas súas respectivas celebracións.
Xa levamos varias semanas analizando a situación dos arrastres.
Xa levan en circulación os menús arqueogastronómicos de Vimianzo un par de meses.
Xa levan unha temporada longa e de feito aínda non saíu o calendario.
Xa levo anos vindo e repetirei.
Xa limos "Pegadas galegas polo mundo", "Amor pola familia" e "Lonxe da terra".
Xa lle poñen cafés a calquera, sen preguntar...
Xa lle preguntamos ao noso especialista en economía municipal, Domingo Guerra, por este asunto.
Xa líderes en solitario, visitarán agora ao Pino, que tamén comezou ben.
Xa mañá os actos litúrxicos mesturaranse co verbeneo.
Xa mañá, a música continúa.
Xa me dirás ti como te apañas con tres palabras só.
Xa me dirás.
Xa me toca pronto!
Xa mencionas ti ao Ponteceso antes de que che pregunte.
Xa na Copa da Costa, coñeceremos os semifinalistas.
Xa na casa, aínda tiñan forzas para continuar coas tarefas agrícolas.
Xa na continuación, Ale, de cabeza á saída dunha falta, facía o segundo.
Xa na continuación, Brais, tras tirar unha parede, igualou o marcador.
Xa na copa de afeccionados, disputáronse a ida dos oitavos.
Xa na final, os dous favoritos, ambos os vimianceses, demostraron o porqué da súa clasificación.
Xa na liga da Costa todos os ollos miraban a Pedra Queimada.
Xa na liga da Costa, haberá choques de alta tensión.
Xa na liga da Costa, moitas novidades.
Xa na liga da Costa, o encontro da xornada disputábase no hermana Patiño.
Xa na liga da Costa, resultados sorprendentes.
Xa na liga provincial, había derbi, pero de clara cor vermella.
Xa na liga provincial, un pouco de todo.
Xa na madrugada do sábado comezarán as chuvias.
Xa na prolongación, e nunha contra, o Flavia facía o terceiro.
Xa na prórroga, cambiou o perfil.
Xa na recta final Alejo volvería marcar, en conexión cun Lucas clarividente.
Xa na recta final, e cos locais apertando, Nico recortou distancias.
Xa na segunda fíxose demasiado longo o choque para os camariñáns, que acabaron sucumbindo.
Xa na segunda metade chegaron todos os goles.
Xa na segunda metade o Muros tivo máis oportunidades, sobre todo a balón parado.
Xa na segunda metade os pontecesáns sucumbiron ante un Corcubión con moitas máis ganas.
Xa na segunda metade, seguían os dous equipos a pelotadas.
Xa na segunda parte con vento a favor, o cadro local foi máis dominador.
Xa na segunda parte, o partido seguiu na mesma liña.
Xa na segunda, comezaba o Zas pero o Cabana estivo mellor no cómputo global.
Xa na segunda, o Ribeira saíu apertando moito.
Xa na sesión vermú teremos o trío arena e o dúo de festa.
Xa na xornada deportiva, na Preferente haberá partidos dispares.
Xa nada podía sorprenderme, iso cría eu, pero estaba equivocada.
Xa nas ligas locais, temos novidades.
Xa nas ligas locais, xornadas importantes.
Xa ninguén discute que o clima está cambiando, o debate está nos prazos.
Xa ninguén dúbida do éxito que teñen as propostas gastronómicas na Costa da Morte.
Xa no Salón de Actos, e con numerosas familias implicadas, desenvolveron dous festivais.
Xa no deportivo houbo unha parte para cada equipo.
Xa no deportivo, non foi o partido co mellor fútbol da temporada.
Xa no deportivo, pouco que contar.
Xa no ecuador do segundo acto, Chía resolvía de xeito similar.
Xa no epílogo, un penalti foi convertido por Rial para pechar a conta santiaguesa.
Xa no futbolístico comezamos cun novo derbi costeiro na Preferente.
Xa no mes de decembro haberá unha nova charla para nais e pais.
Xa no novo e reciclado edificio, preparando as actividades de Nadal.
Xa no primeiro minuto Nuria dispuña dunha ocasión.
Xa no primeiro minuto chegaba o cuarto obra de candela.
Xa no primeiro minuto desperdiciaba Noe un man a man coa porteira.
Xa no primeiro minuto o Castro enviaba un balón ao pau.
Xa no sector deportivo, a liga xuvenil sur xa ten campión.
Xa no sector deportivo, dúas frontes abertas na liga da Costa.
Xa no sector deportivo, repasamos a xornada.
Xa no segundo acto, Brais adiantaría ao Dumbría tras unha boa acción pola esquerda.
Xa no segundo acto, unha liorta dun cuarto de hora borrou definitivamente calquera plan.
Xa no segundo tempo o partido volveuse máis intenso.
Xa no segundo tempo, Seluco empataba ao rematar unha falta lateral.
Xa no tempo de desconto chegaría o gol tras unha falta afastada.
Xa no último suspiro chegaría o gol da sentenza para os de Brais Cancela.
Xa nolo apuntaban esta fin de semana.
Xa nolo dicía Suso Lista, un dos descubridores e difusores deste tesouro patrimonial bergantiñán.
Xa nolo preguntabamos hai un tempo: coidamos na Costa do patrimonio lúdico galego?
Xa non cabe dúbida.
Xa non choverá na tardiña e na noite.
Xa non desfrutaría ó ver ós nenos xogar infinitos partidos de fútbol ou voleibol.
Xa non dá o corpo...
Xa non es ti e eu.
Xa non está a Covid con nós?
Xa non están moitos daqueles estraños peixes globo, tan habituais do noso mar atlántico...
Xa non falemos da hostalaría, o sector máis prexudicado.
Xa non foi sen tempo!
Xa non gana só por inercia o Balonmán Camariñas.
Xa non hai descanso, xa non hai recreos.
Xa non hai festivais.
Xa non hai resentimentos, envexas, nin falsos desexos de prosperidade.
Xa non hai volta atrás.
Xa non lle queda nada para arrincar a competición oficial ao Voleibol Dumbría.
Xa non participa directamente ningún concello costeiro na súa organización.
Xa non podo.
Xa non queda a nivel local a loita contra as gaiolas de salmón.
Xa non queda nada e o que falle non será campión.
Xa non queda nada para a Romaría da Virxe da Barca.
Xa non queda nada para a gran Festa da Carballeira de Zas.
Xa non queda nada para a gran batalla.
Xa non queda nada para as Festas do Cristo.
Xa non queda para o salvaxe e solidario Festival de Inverno Lume en Carnota.
Xa non sabemos nin como poñelo.
Xa non saímos moito, pero se imos levamos friameira, biberóns, medicamentos...
Xa non serán necesarias estas curiosidades para regatear a normativa.
Xa non sufrían e controlaban o partido.
Xa non só o vermello será o equipo de Verdillo.
Xa non só tute e chinchón se xogan nos bares.
Xa non temos escapatoria.
Xa non ten parada.
Xa non tivo tempo o cadro de Canosa a reaccionar.
Xa non é a Xunta de Galicia.
Xa non é a primeira vez que acontece.
Xa non é a primeira vez que anuncian o seu compromiso.
Xa non é a primeira vez que o vemos.
Xa non é a primeira.
Xa non é o Carral o feudo inexpugnable da tempada pasada.
Xa nos Veteranos, xornada intensa con sorpresas.
Xa nos contou Domingo Guerra o que implicaba a débeda municipal.
Xa nos dixeran que tecnoloxicamente era imposible controlar todo iso.
Xa nos fixeron un adianto do intenso programa cultural e hoxe descubrímolo polo miúdo.
Xa nos temos preguntando a canto sae un ferrado na Costa da Morte?
Xa nos ten falado do cruceiro do Ciroláns de Suevos.
Xa nos ten falado do lugar de Quenxe.
Xa o ano pasado a proba fora un rotundo éxito.
Xa o ano pasado compartiron protagonismo coas redes.
Xa o ano pasado estivemos nesta auténtica Romaría dos Muíños de Caldebarcos.
Xa o ano pasado triunfou, e de que xeito o bolo do pote.
Xa o ano pasado viaxamos con eles ata Dublín e este ano tocou Londres.
Xa o ano pasado, os concellos da Costa bergantiñá cambiaran conxuntamente o alumeado público.
Xa o anterior goberno socialista se preocupou moito do patrimonio.
Xa o anunciabamos e iso que apenas precisan difusión.
Xa o apunta Manuel Rivas no prólogo: tende conta ao intentar apreixar as charamuscas.
Xa o apuntabamos hai un mes: a nova urbanización de Quenxe segue en marcha.
Xa o avanzaron a semana pasada.
Xa o botabamos de menos e chega con forza.
Xa o celebraba o Ponteceso antes do parón no norte.
Xa o comprobamos hai un par de semanas.
Xa o conseguiron con boa parte do interior rural galego machacando ás explotacións gandeiras.
Xa o contabamos hai un ano.
Xa o coñecemos do seu paso anual polas Carrilanas de Esteiro.
Xa o curso pasado foi moito máis que unha xornada de sensibilización.
Xa o deixaron claro.
Xa o denunciaba o pasado venres dende a confraría de Corme.
Xa o denunciaban hai un mes, pero parece ser que o servizo non mellora.
Xa o di o nome do programa mensual cultural: "o mes do noso".
Xa o di o refraneiro popular: "polo San Martiño, salta o peón ao camiño".
Xa o di o tópico futbolístico, e cumpriuse hoxe en Santa Comba.
Xa o di unha boa seareira do fútbol da Costa.
Xa o dicía a canción:
Xa o dixo Suso Lista: "Corme é o centro dos petróglifos oceánicos".
Xa o domingo esperaban en Dumbría a final feminina e a masculina sénior.
Xa o domingo haberá dobre sesión.
Xa o domingo mantense o horario habitual.
Xa o domingo o foco estaba posto nos alevíns, nunha das ligas máis igualadas.
Xa o domingo será o teatro o gran protagonista.
Xa o domingo teremos o festival de baile e música tradicional de Fisterra.
Xa o domingo á tardiña inaugurouse a tempada do baile social no restaurante Pastoriza.
Xa o domingo, Marcos Sánchez conseguiu marcar tempos sempre entre os tres primeiros.
Xa o domingo, a competición non foi tan boa para os de Dumbría.
Xa o domingo, a degustación iniciarase a mediodía.
Xa o domingo, cun cansazo bastante importante, as xogadoras ceenses viaxaban a Poio.
Xa o domingo, haberá sesión vermú co grupo de moda.
Xa o domingo, o primeiro en meterse foi o Cee.
Xa o domingo, rematan os actos cunha intensa xornada.
Xa o domingo, será a tradicional poxa de xovencas.
Xa o explicaba David Abelenda: "hai que darlle solución aos problemas dos campistas".
Xa o fará a primeira hora e choverá ata o mediodía.
Xa o fixo con Faro Vilán e Cristina Fernández, ademais de co Cabo Fisterra.
Xa o fixo o Castrelo, doando os cartos da cantina da pasada xornada.
Xa o gozaron o ano pasado, e este curso non queren desaproveitar a ocasión.
Xa o levaban denunciando as centrais sindicais dende hai varios meses.
Xa o luns, será a quenda de abordar a "imaxe dixital e redes sociais".
Xa o manifestaran o pasado mes de marzo e agora volven ratificalo.
Xa o mércores se disputaba o choque do Amarelle, que segue imparable.
Xa o pasado Nadal, o Concello de Vimianzo espallou a cultura polas parroquias.
Xa o pedira o Concello de Carballo aló por maio.
Xa o pedían en abril, pero o Ministerio de Defensa fixo caso omiso.
Xa o podemos escoitar na web.
Xa o presentou do lado dumbriés e este sábado tócalle facelo na parte carnotá.
Xa o puidemos escoitar no marco do festival Artenauta.
Xa o puxeron ó día de vacinas e identificárono co microchip.
Xa o recomendaron a máis familias?
Xa o sabiamos dende hai un mes, pero hoxe confirmouse.
Xa o sábado a festa da castaña amplíase a Baio e a Vimianzo.
Xa o sábado poderemos gozar dun concerto lírico na igrexa parroquial de Muxía.
Xa o sábado pola mañá comezaban os escenarios en Fisterra de balde.
Xa o sábado, comezaban as actividades para o público en xeral.
Xa o sábado, quedaremos na influencia das altas presións, con ventos de compoñente sur.
Xa o temos aquí!
Xa o temos falado, pero é que Dumbría é deporte.
Xa o temos lido, pero falando de xadrez.
Xa o teñen manifestado por activa e por pasiva.
Xa o vimos coa regueifa medioambiental do cole de San Vicenzo.
Xa o vimos cos pequenos de Dumbría aprendendo a amar os libros.
Xa o vimos denunciando dende hai anos.
Xa o vimos na no festival de "fin de campamento".
Xa o vimos o pasado mes de maio, ou en setembro do ano pasado.
Xa o vimos os anos pasados e pouco a pouco vai collendo máis popularidade.
Xa o vin unha vez e desta será máis especial aínda.
Xa o xoves temos varias citas interesantes pola volta.
Xa o xoves, á mesma hora e no mesmo lugar, proxectarase "Fíos fóra".
Xa ollamos as probas deportivas, e hoxe repasamos as propostas festexeiras.
Xa ollamos o cambio na federación e todas as voltas que supón.
Xa ollamos os estragos no Museo de Man.
Xa ollamos que se coce por Vimianzo e por Ponteceso.
Xa os anos pasados a xente quedou moita noite.
Xa os coñecemos aló por marzo.
Xa os cuartos da copa comezamos o repaso pola Copa da Costa.
Xa os vimos ata na tele da man de Isabel coixet.
Xa os vimos cando empezaban o curso en outono.
Xa os vimos no Pazo da Cultura carballés.
Xa os vimos por Italia e Eslovaquia, e hoxe viaxamos con eles ata París.
Xa para a noite sabatina, concerto homenaxe en Vimianzo.
Xa para asesorar, xa para compartir deseños e ilustracións ou mesmo para confeccionar carteis.
Xa para o domingo, "marcha saudable".
Xa para o domingo, manterase a influencia anticiclónica.
Xa para os que teñan un coñecemento básico da informática.
Xa para rematar, o domingo pola mañá podemos ver a outra cara da festa.
Xa pasa do ano dende que a sacastes.
Xa pasamos polas pioneiras instalacións carballesas, e hoxe imos ata Laxe.
Xa pasamos polo Corpus máis relixioso de Laxe.
Xa pasaron algunha situación parecida no pasado e confiando no traballo se saíu.
Xa pasaron este verán cos seus laboratorios móbiles polo Ézaro ou Muros.
Xa pasaron os tempos nos que os indecisos e inestables poxaban por saír.
Xa pasaron por Muros e o vindeiro martes serán recibidos polo alcalde de Vimianzo.
Xa pasou a "circunstancia extraordinaria"?
Xa pasou igual en Sada.
Xa pasou mes e medio dende que resucitara a fervenza do Xallas.
Xa pasou máis dunha semana.
Xa pasou o peor da crise.
Xa pasou por Corcubión o ano pasado, e esta semana faino en Mazaricos.
Xa pasou un ano dende as primeiras denuncias, pero a polémica segue presente.
Xa pasou un ano.
Xa pasou unha semana dende a volta á competición de Toni Trillo.
Xa pensades no bonito de xogar a Copa da Costa?
Xa pensan na saída por Bamiro do vindeiro sábado.
Xa perdemos o patrimonio europeo, e como sigamos así perdemos ata o nome.
Xa podedes descargar a ruta.
Xa podedes entrar a ir mergullando polo arquivo, que seguro que atopades moitos tesouros.
Xa podedes facervos cunha copia nesta ligazón.
Xa podedes recoller un exemplar na Casa do Concello na concellería de cultura.
Xa podedes seguir todas as novidades nas redes sociais do proxecto:
Xa podedes ver os resultados na web da Federación Galega de Surf.
Xa podedes ver todas as clasificacións.
Xa podemos ver avances no edifico da entrada ao dolmen de Dombate.
Xa poden consultar aquí a listaxe completa, pero nós focalizamos nas axudas costeiras:
Xa poden estudar a crónica do encontro.
Xa poden facer en liña a inscrición.
Xa poden inscribirse no centro social de Cee.
Xa poden ir esquecéndoo.
Xa poden ler as crónicas desta interesante rolda.
Xa poden ollar o programa de actividades e charlas.
Xa poden os amantes da fotografía presentar as vosas imaxes.
Xa poden pasar a apuntarse polo concello ceense.
Xa poden poñerse en contacto co concello para apuntar aos seus pequenos.
Xa poden realizar as inscricións.
Xa poden reservar nos números que aparecen no cartel.
Xa poden ver as crónicas da volta dos oitavos da Copa da Costa.
Xa poden ver o programa completo.
Xa poden ver todos os resultados na web da Federación Galega de Surf.
Xa poderías dicir que sabes empregar os anuncios para promoverte na rede?
Xa podes inscribirte neste formulario.
Xa podes inscribirte.
Xa podes solicitar o libro en liña aquí.
Xa podes subscribirte ao boletín de empresas da Costa.
Xa pola mañá, puideron volver ao cuartel.
Xa pola noite a música invadiu a praza co concerto de Rosa Cedrón.
Xa pola noite teremos varios concertos, como os fantásticos de Terbutalina.
Xa pola noite tocarán as orquestras Alianza e Ría de Arousa.
Xa pola noite, cea comunal para celebrar esta cita singular.
Xa pola noite, pechan cunha verbena amenizada polo grupo Alcázar.
Xa pola noite, sobre todo no interior, as temperaturas baixarán.
Xa pola noite, volverá ao escenario xunto coa disco móbil Impacto.
Xa pola tarde irá gañando paso o sol, pero aínda con fresco.
Xa pola tarde, a xornada dedicarase aos contidos prácticos.
Xa pola tarde, catalogación con Tomás Rodríguez Novoa.
Xa pola tarde, realizarase unha visita guiada ao Castro de Mallou.
Xa ponde preguntar no concello.
Xa por esa intriga, valerá a pena ir.
Xa por último, en que traballas actualmente?
Xa por último...
Xa presentaron un documental.
Xa protagonizou ao longo do verán a portada da revista "Galicia de moda".
Xa puidemos comprobar a completa axenda festexeira de Entroido que continúa estes días.
Xa puxeron en marcha a conta atrás os festeiros da Costa da Morte.
Xa que a catro para o fin Patri facía o quinto.
Xa que as redes sociais de turismo Coruña.
Xa que esa normalidade non debe ser o referente, senón parte do problema.
Xa que logo del chegaron dous goles locais case seguidos.
Xa que logo, o tratamento da toxicomanía debería incluírse dentro dos servizos sanitarios primarios.
Xa que logo, temos a solución ao alcance da man.
Xa que logo, xulguen vostedes mesmos, ou fagan unha "análise racional de conxunto".
Xa que non terá horas o día para poñer un partido deste calibre.
O corpo non está preparado para unha actividade física repentina.
Xa que os últimos resultados axudan.
Xa que se precisa unha elevada carga de traballo específico.
Xa que tampouco temos tantas parroquias, iso é posible.
Xa que volveu o cine a Carballo, que mellor que poñerse a aprender!
Xa queda menos para a gran festa da música galega!
Xa queda menos para o final desta Liga Xuvenil Norte.
Xa queda pouco para o inicio.
Xa quedan poucos activos para poder contemplar estes mecanismos.
Xa queriamos ter gozado dunha das súas xuntanzas!
Xa realizaban esa petición a finais de agosto e agora volven facelo publicamente.
Xa recibimos numerosas queixas dende Laxe, a Ponte do Porto, Coristanco, Malpica ou Carballo.
Xa recibistes varias mostras de solidariedade, verdade?
Xa regalaron unha, pero falta esta e unha negriña por colocar.
Xa rematando o encontro o Corcubión pedía penalti por agarrón nun córner.
Xa rematou a intensa liga de veteranos.
Xa rematou o verán.
Xa repasamos a actualidade das ligas de Ponteceso-Corme e maila de Mazaricos.
Xa repasamos as dilixencias do auto da operación orpquesta relativas ao concello de Mazaricos.
Xa repasamos o que acontecía nas revolucionarias xornadas castrexas de Vimianzo.
Xa sabemos como chegan as procesións e as festas do cristo de Fisterra.
Xa sabemos do gusto costeiro polos coches, e polas carreiras, por suposto.
Xa sabemos o potencial da Costa da Morte en materia coral.
Xa sabemos o que nos gusta andar polas parroquias, mesmo ao anoitecer.
Xa sabemos os primeiros nomes e o vindeiro venres saberemos os galardoados.
Xa sabemos que a concentración neste deporte é fundamental.
Xa sabemos que o Trail Monte Pindo será o máis duro de Galicia.
Xa sabemos que o deporte forma parte da Semana Santa carnotá.
Xa sabemos todos que naquela época non deixaban casar de branco.
Xa saben que a cita é de balde, así que non a poden perder.
Xa saben que hai varias posibilidades.
Xa saben, por unha boa causa.
Xa sabes o que se vai levar neste verán?
Xa sabes que queres estudar?
Xa sabes que ser muller non favorece en ningunha profesión, e nesta tampouco.
Xa sabes, "nunca digas nunca xamais".
Xa sabes, cando queiras fasme de guía por Lariño.
Xa sabes, estamos agardando as túas propostas: participa!
Xa sabes, pensa en verde!
Xa sabiamos algunhas das bandas que van pasar pola mítica carballeira de Velar.
Xa sae caro o descanso eterno.
Xa saen o que pensamos destas datas sinaladas.
Xa se albisca a primeira pista de patinaxe da bisbarra.
Xa se albisca o Nadal e os programas culturais xa están ás portas.
Xa se albisca setembro, e o final do verán.
Xa se coñece a que será a nova indumentaria do Xallas de Santa Comba.
Xa se coñecen os rivais nas fases de ascenso dos nosos equipos.
Xa se disputou o groso da xornada copeira.
Xa se está notando a seca por Cee.
Xa se fai longa a pretempada, verdade?
Xa se levou a cabo o sorteo de onte para os equipos costeiros.
Xa se licitou a ampliación dos vestiarios.
Xa se nota que estamos en pleno novembro que a oferta cultural decrece.
Xa se oen os tambores!
Xa se pode palpar nas mesas dos restaurantes.
Xa se poden inscribir.
Xa se poden ir inscribindo.
Xa se poden reservar prazas.
Xa se poden visibilizar os horarios.
Xa se sabe, en Vimianzo, se o fas ben, repites!
Xa se teñen atopado varadas nas nosas costas cachalotes, caldeiróns, baleas e ata tartarugas.
Xa se van notando cales son os nosos accidentes xeográficos naturais favoritos.
Xa se verá!
Xa se votara nos tempos da Francesada e no bienio liberal.
Xa se ía semellando máis a un día de Semana Santa.
Xa sei que cambiou de nome pero para min sempre será a caixa.
Xa sei que se lle poden sacar cousas negativas, pero...
Xa sen descanso, a capitá local María era a que respondía.
Xa sen tempo, Pau Fandiño facía o catro a tres definitivo.
Xa sería estupendo.
Xa sería tremendo se o presidente galego se tirase ao mar en Reira...
Xa serían aquí tres anos e xa empezan a "pesar".
Xa sexan horas do día, mensaxes, pensamentos ou suspiros.
Xa sinalamos que as votacións para os premios eran completamente abertas.
Xa somos un pouco máis coñecidos os desta esquina do mundo.
Xa son auténticas pioneiras na diversificación da profesión.
Xa son da casa.
Xa son ganas de enredar...
Xa son míticos os mapas deste patrón.
Xa son tres vitorias consecutivas que o sitúan na zona nobre da clasificación.
Xa son varios os episodios tristes nestas semanas no concello de Fisterra.
Xa superamos, amplamente, o centenar de varamentos de cetáceos no litoral galego.
Xa só a que xeramos os terrícolas é impactante...
Xa só a rubitiña se desmarca pola banda de Portocubelo.
Xa só nunha xogada de córner, o Xallas consegue empatar.
Xa só por iso valeu a pena o esforzo.
Xa tardaba.
Xa te podes inscribir na piscina municipal de Muros.
Xa te podes inscribir neste formulario en liña.
Xa temos a López Abente en clave musical.
Xa temos a clasificación actualizada.
Xa temos a data reservada e xa sabemos o que imos poder ver.
Xa temos a primeira Copa da Costa cadete en marcha.
Xa temos a primeira serie de animación con denominación de orixe bergantiñá.
Xa temos a programación deportiva para o verán en Malpica.
Xa temos apuntado aquelo de "Dumbría é cultura".
Xa temos aquí o vídeo promocional, non ten perda.
Xa temos as entradas á venta para a primeira edición do festival
Xa temos as primeiras consecuencias do comezo da operación forest.
Xa temos campión de campións nos veteranos da Costa.
Xa temos campión galego de ralis de asfalto.
Xa temos canción do verán!
Xa temos completos os calendarios das ligas federadas do fútbol da Costa.
Xa temos confirmados dous grandes persoeiros para dirixir esta gala.
Xa temos convocados e se espera unha grande entrada, coma sempre, na serra.
Xa temos coñecido varios dos Entroidos da Costa da Morte.
Xa temos cuartofinalistas da Copa da Costa.
Xa temos cuartos da Copa da Costa xuvenil, con algunha sorpresa e moita tensión.
Xa temos cuartos da calendario e resultados da primeira Copa da Costa cadete.
Xa temos cuartos tamén na copa de veteranos.
Xa temos data para a gala.
Xa temos data para a gran cita anual do fútbol da Costa.
Xa temos data para a gran festa do folk da Costa da Morte.
Xa temos datas concretas para o inicio das primeiras competicións.
Xa temos datas para o concurso cavernícola de bandas costeiras.
Xa temos datas para o torneo de verán máis auténtico da Costa da Morte.
Xa temos en marcha a axenda deportiva completa para a ponte.
Xa temos en marcha o novo programa da primavera gastronómica de Vimianzo.
Xa temos estado no alto de Miñóns cos recunchos da Costa.
Xa temos experiencia en gañar certames literarios a nivel nacional.
Xa temos falado da histeria colectiva provocada do Casón.
Xa temos falado da tensión aberta no Concello de Muros por mor da lingua.
Xa temos falado das duras cifras do "Prestixe" con Lorena Martínez Canosa.
Xa temos falado de arquitectura, temos escoitado ata música rusa.
Xa temos falado do desmantelamento das especialidades no centro de saúde de Carballo.
Xa temos falado do potencial surfeiro da Costa da Morte.
Xa temos falado dos problemas de supervivencia do mazarico real.
Xa temos falado sobre este nacemento, mais agora lembremos algúns feitos.
Xa temos finalista da Copa da Costa de veteranos.
Xa temos finalistas da promoción de ascenso a segunda autonómica.
Xa temos finalistas para os premios do fútbol da Costa.
Xa temos finalísimas das copas de xuvenís, cadetes e infantís.
Xa temos gañador dun dos concursos máis orixinais da comarca.
Xa temos gañadores da campaña Punto Vermello de Baio.
Xa temos gravado con el, pero este home mira moi alto.
Xa temos listas de varios grupos carballeses.
Xa temos listos os oitavos, que comezarán este mesmo sábado de Semana Santa.
Xa temos luns e martes de Entroido copados, coas citas de Vimianzo e Fisterra.
Xa temos nova representante para o concurso de estrelas da canción do luar.
Xa temos novas convocatorias para as novas seleccións da Costa da Morte base.
Xa temos o Nadal enriba, e por Vimianzo non paran.
Xa temos o avance do telefilme "o amparo da Xunqueira".
Xa temos o primeiro álbum completo en Vimianzo.
Xa temos o primeiro álbum completo.
Xa temos o primeiro álbum completo: os cromos da Costa, un estado de ánimo.
Xa temos o prototipo, en breve sairá.
Xa temos o segundo adianto do novo disco da banda carballesa apart.
Xa temos oitavos da Copa da Costa.
Xa temos ollado como viste o Anxo negro da Costa da Morte.
Xa temos os cadros da primeira copa alevín, benxamín e prebenxamín.
Xa temos os calendarios das ligas de fútbol base da Costa.
Xa temos os calendarios para as ligas da Costa.
Xa temos os tres equipos costeiros do fútbol sala feminino en competición.
Xa temos pasado por Camariñas, Ponteceso, Fisterra, Coristanco, A Laracha, Mazaricos...
Xa temos pasado por Muxía e por Coristanco.
Xa temos perfiladas outras das citas imprescindibles da axenda sonora da Costa da Morte.
Xa temos pregoeiro, pero o máis importante son as comparsas.
Xa temos realizado unha viaxe pola historia dos señoríos de nemancos con Kike Benlloch.
Xa temos recollidas varias das citas singulares da Semana Santa na Costa da Morte.
Xa temos relevo para o gran Toni Trillo, retirado o ano pasado.
Xa temos semifinalistas da primeira Copa da Costa cadete trala disputa dos cuartos.
Xa temos sorteo da primeira Copa da Costa infantil.
Xa temos tido boas experiencias no mundo da moda na Costa da Morte.
Xa temos utilizado algunha das súa imaxes.
Xa temos visitado varios espazos onde descubrir grandes recunchos da Costa.
Xa temos visto Camelle dende o ceo con eles.
Xa temos visto fermosos vídeos sobre os percebeiros da Costa da Morte.
Xa temos visto o "Zas polo miúdo" a través da rede.
Xa temos árbores, pequenas árbores, para repoboar o olimpo celta.
Xa ten Carballo o novo alumeado público case completado.
Xa ten Malpica a súa rúa dos contos.
Xa ten data o Baio para unha das citas máis singulares de cada ano.
Xa ten datas e lugares o programa máis antigo da asociación ambiental Senda Nova.
Xa ten levado este premio a familia dos Miúdos, o Cee e mailo Outes.
Xa ten o Nadal de Carnota as súas postais.
Xa ten presentado o concello da Laracha alegacións contra o parque eólico coto Loureiro.
Xa ten recibido premios como docente.
Xa ten unha estatua e mesmo unha praza ao seu nome.
Xa tendes a previa desta nova xornada.
Xa tendes toda a información sobre como facervos co álbum de cromos en:
Xa tes o chip de adestrador ou aínda pensas algo como xogador?
Xa teñen libro as mariscadoras da ría de Muros e Noia.
Xa teñen pasado pola comarca para reflexionar sobre a incidencia social da reserva mariña.
Xa teñen pasado por todas as emisoras estatais e chegan tras gañar varios certames.
Xa teñen por onde mergullarse os alumnos da Aspadex, xa con experiencia na rede.
Xa teñen todo en marcha, e cun proxecto moi especial.
Xa teñen todos os papeis presentados e agora toca esperar que saia adiante.
Xa tivemos varias reunións, os rapaces son xente aberta, xente seria...
Xa tivo consecuencias catastróficas na piroga pero o temporal aínda non pasou.
Xa tiña madeira de artista.
Xa tiñamos ganas de coñecer mellor un dos cruceiros máis singulares da nosa contorna.
Xa tiñamos o gol.
Xa tiñamos pregoeira en clave literaria, e hoxe xa temos programa completo.
Xa tocaba falar nesta serie de entrevista coas protagonistas do fútbol feminino costeiro.
Xa todo existía, en diferentes formas e con diferentes opcións.
Xa traballa nun banco e vaise facendo mesmo cos acentos.
Xa traballa teu home, vas estar coma unha raíña na casa.
Xa triunfou no festival de locarno.
Xa trouxemos onte as citas culturais para esta fin de semana de Letras Galegas.
Xa tíñamos a Torreira.
Xa ule a Entroido na Costa da Morte.
Xa ule a Entroido na Costa.
Xa ule a Entroido.
Xa ule a festa na Costa da Morte.
Xa un elemento imprescindible en Corcubión.
Xa vai chegando completo o parte de sancións.
Xa vai máis dun ano dende que a depuradora de Malpica busca localización.
Xa vai para unha semana da celebración da nova edición do Fisterra blues.
Xa vai sendo coñecido a pesar da súa xuventude.
Xa vai tempo que toca con Elías ao baixo e drok ao caixón.
Xa van dúas xornadas e as clasificacións de alevíns, benxamíns e prebenxamíns están apertadísimas.
Xa van máis dun mes sen poder traballar.
Xa van para dúas semanas do programa de conciliación tempo de lecer en Corcubión.
Xa van varias probas alá.
Xa vedes que o Entroido estivo moi presente na xornada futboleira.
Xa ver o museo do Forno do Forte é unha marabilla.
Xa veredes como se move o noso mar...
Xa veñen avisando nos últimos tempos os fisterráns.
Xa vimos as consecuencias da dimisión en bloque do grupo de goberno de Santiago.
Xa vimos as consecuencias dos temporais en Malpica.
Xa vimos as consecuencias dunha falta de política urbanística, como acontece en Fisterra.
Xa vimos as praias que este verán lucirán bandeira azul da Costa da Morte.
Xa vimos as primeiras propostas do Entroido malpicán.
Xa vimos as propostas máis culturais para conciliar un verán cargado de actividades.
Xa vimos como a solidariedade crece entre a veciñanza en tempos de Nadal.
Xa vimos como está a cousa por Corcubión.
Xa vimos como foi a finalísima da Copa da Costa cadete, decidida aos penaltis.
Xa vimos como hai uns días a Fundación Eduardo Pondal recibía unha visita institucional.
Xa vimos como os lumes chegaron á Costa.
Xa vimos como se desenvolveron os obradoiros para os máis pequenos da pasada semana.
Xa vimos o cadro de altas e baixas para esta campaña.
Xa vimos o cartel da Barca, pero hoxe repasamos algún cartel a maiores.
Xa vimos o cartel festexeiro, e hoxe repasamos as citas litúrxicas e as representacións.
Xa vimos o completo programa de Nadal, completo e Pensado para todos.
Xa vimos o impacto do primeiro temporal de mar da tempada.
Xa vimos o traballo de Nadal e o concurso de escaparates.
Xa vimos que Ponteceso vai ter un Nadal tecnolóxico da man dos seus empresarios.
Xa vimos que a axenda deportiva desta Semana Santa chega cargada.
Xa vimos que as cousas non están demasiado ben nestes tempos de crise.
Xa vimos que as festas do cristo chegan cargadas de devoción e troula.
Xa vimos que ben está a rapazada larachesa que goza do intercambio en berlin.
Xa vimos que esta vai ser a carballeira de Zas máis viral.
Xa vimos que nin a pandemia pode co polígono de Bértoa.
Xa vimos que percorreu, dende a Xaviña suíza, ata todos os puntos da bisbarra.
Xa vimos que universidades do país recoñeceron créditos ao congreso modelo.
Xa vimos varios grupos de romeiros ciclistas.
Xa visitamos, dende unha perspectiva local, a vila de Muros.
Xa visitaras a Costa da Morte ou esta é a primeira vez?
Xa viviu a Costa da Morte un episodio semellante en Lira.
Xa viñeran, remando, o ano pasado dende Dublín ata Fisterra.
Xa volven os trasnos a facer das súas.
Xa vos contaremos!
Xa vos digo que a crise peta en todas as portas.
Xa vos podedes imaxinar o importante papel que xoga nas nosas vidas.
Xa vos podedes imaxinar.
Xa vos reunistes cos diferentes grupos municipais?
Xa vos teñen fichados por toda a redonda?
Xa vou, María.
Xa vén de camiño.
Xa xa, pídelle o recibo.
Xa á medianoite actuarán as cantareiras de Ardebullo.
Xa é a segunda vez esta temporada que lle pasa ao equipo muxián.
Xa é case cegadora a luz que ve o Outes ao final do túnel.
Xa é luns, madruguei e fun ao instituto.
Xa é o segundo premio que leva como modelo.
Xa é o terceiro rescate que se produce este verán no Monte Pindo.
Xa é todo un premio, pero este rapaz carnotán non se conforma.
Xa é todo un referente na comarca e en boa parte de Galicia.
Xa é todo un éxito, pero queren confirmar o bo ano cun título.
Xa é todo unha referencia na gama cromática bergantiñá.
Xa é un dos centros galegos da rede do polo de emprendemento.
Xa é un dos grandes reclamos gastronómicos da Costa da Morte.
Xa é unha auténtica desfeita medioambiental a zona mineira de Monte Neme.
Xa é unha das citas de referencia do pobo de Muxía.
Xa é unha das citas náuticas máis singulares do verán costeiro.
Xa é unha realidade o relevo xeracional no Entroido de Fisterra.
Xa é unha realidade.
Xa é venres, fun a clase e exactamente, ninguén me vía raro.
Xa...!
Xabier Díaz e Guillerme Fernández traen un concerto-obradoiro para familias.
Xabier Díaz porá a nota musical á mostra de encaixe.
Xabier Díaz trouxo o mellor da música galega a Cee.
Xacobe considera tamén fundamental a formación continua do profesorado.
Xadrez e percebes para facer medrar a cabeza.
Xaime era un neno inquedo, decidido, rebelde e moi simpático.
Xaime non contestou nada.
Xaime propúxolle a Sabela ir dar un paseo polo pobo.
Xaime sentiuse mal por entristecela, e el tamén comezou a chorar.
Xaime sentou ao seu lado, presentouse e contestoulle que vivía no pobo.
Xallas - Fisterra será o derbi da Preferente o gran partido da xornada.
Xallas e Dumbría animan o mercado de fichaxes.
Xallas e Mazaricos poderían estar moito máis próximos nun encontro físico.
Xallas e Ponteceso chegan nun gran momento e pode ser un fermoso partido.
Xallas e Santa Comba buscarán seguir coa boa sorte o domingo.
Xallas e Sofán igualaron, con diferente sabor de boca.
Xallas e Sofán sumaron tres puntos en enfrontamentos moi importantes.
Xallas e Sofán terán difíciles compromisos con Chantada e Paiosaco.
Xallas e Sofán volveron aos seus feudos.
Xallas e Sofán xa teñen plan competitivo para o comezo da Preferente.
Xallas e Sofán, pola súa banda, deixaron unha imaxe novamente notable.
Xallas e Soneira non tiveron tanta sorte.
Xallas e Soneira sumaron o seu primeiro punto.
Xallas mantén o pulso polo ascenso.
Xallas no seu primeiro ano de andadura.
Xallas ponse de longo.
Xallas saíron á pista.
Xallas sufriron a derrota máis dura da temporada ante un equipazo.
Xallas tamén se involucrou na data:
Xallas traer na finalísima disputada en Pontedeume.
Xallas, que segue soñando co ascenso.
Xan Fernández Carrera lévanos de ruta dende Touriñán ata Vaosilveiro.
Xan Fernández Carrera presenta hoxe un roteiro en Muxía.
Xan Fernández Carrera presenta o seu novo libro "para recuperar o prestixio de Moraime".
Xan Fraga xa contou polo miúdo a historia en "Terra e tempo".
Xan García achega a convención de converxencia galega á Costa da Morte.
Xan García deixa a Neria pero ameaza coas eleccións municipais.
Xan de penalti para o Muxía.
Xan marcha da asociación Neria, pero non o fará da vida sociopolítica.
Xan vai para Muxía.
Xandre tamén salvaría ao Muros nunha ocasión antes do descanso.
Xaneiro científico.
Xaneiro e xullo foron os meses de máis actividade.
Xantamos nos arcos, e pola tarde, xornada de formación na sede.
Xantando na romaría nos anos vinte.
Xantar literario cos escritores homenaxeados.
Xantarán no propio Parlamento Europeo e a visita oficial será pola tarde.
Xaque a unha asociación histórica na Costa da Morte.
Xarda analiza a crúa realidade da sanidade pública con voces costeiras.
Xarda analiza, dende Mazaricos, a problemática do transporte escolar no ensino do rural.
Xeados de Carballo, lanzando un xeado de cianuro.
Xeados, en horario.
Xefatura de estudos de educación para as persoas adultas.
Xela Arias, os territorios da liberdade, de María Xesús Nogueira.
Xela foi cualificada pola crítica como rupturista, transgresora, valente e ousada.
Xenial, agora observa.
Xenial, dende o primeiro momento me sentín moi cómodo e integrado no grupo.
Xenial, fantástica, foi unha fin de semana espectacular.
Xente chorando.
Xente do rural.
Xente moi fiel que confiaban en min para vestir aos seus fillos.
Xente nova con autosuficiencia.
Xente nova con ganas de estudar, de integrarse e de traballar.
Xente nova, e outros que regresan con máis ilusión aínda.
Xente que faga o que di.
Xente solidaria, comprometida coa sociedade, sempre necesaria e que merece a nosa gratitude.
Xentes como Xurxo Souto e Rosalía Fernández.
Xentes de alá que quedaron abraiados con esta zona tan especial.
Xentes moi preparadas que quedaron encantados coa información que presentaron os relatores.
Xentes que alucinaron por gozar de tal música na fin da terra.
Xentes que ás veces non chegas nin a saber da súa existencia.
Xenxo avisaba cun balón ao traveseiro e David fallaba diante do porteiro.
Xeodestinos turísticos.
Xeraba, pero principalmente a balón parado.
Xeraban ocasións claras de gol en cada xogada, chegando con asiduidade á portería rival.
Xeracionalmente, desde logo, é o momento óptimo.
Xeracións de ida e volta.
Queizán, María Xosé: "O segredo da Pedra Figueira".
Xerais, libro organizado por orde alfabética de equipos, xogadores, árbitros, campionatos, ligas etcétera.
Xerencia, escoita, limpeza está en loita!
Xerente da fundación Centro Galego de Artesanía e Deseño.
Xerou, xogou e perdoou.
Xerra de auga moi fría para a reacción local, tamén no climatolóxico.
Xervasio Paz na elección histórica da Costa da Morte.
Xesintec Formación prepara un curso de carretilleiro na zona.
Xesta do Sofán xuvenil.
Xestal foi un dos humoristas galegos máis recoñecidos de mediados do século pasado.
Xestas: comida vexetariana e cervexas artesás.
Xestionar ante o Sergas un arranxo inmediato do centro médico.
Xestión do coñecemento e intelixencia turística.
Xestión do monte.
Xestión do talento e apoio á formación de emprendedores do sector turístico.
Xestión privada.
Xestión pública.
Xestora da área sanitaria da Coruña.
Xestores valentes, traballadores, humildes, con sentidiño...
Xesús Toba, que é o conserxe do colexio de Muxía, fixo as figuriñas.
Xia ensinoume un xogo da China que se chamaba "o momento e o gato".
Xiana Lago xa ten a mínima para o campionato de España en pista cuberta.
Xiao Berlai e a banda Momboi en horario de sesión vermú do domingo.
Xigantesco o traballo desta xente da asociación xuvenil Cherinkas.
Ximena amosou un leve sorriso.
Ximena non inventara nada acerca daquela valente moza.
Xiomara seguía a levar a iniciativa en ataque das casadas.
Xiradela, celebrado en Arteixo, un dos máis importantes do país.
Xiria Laracha dominaba no marcador.
Xiria e Camariñas vencen arroupados polas súas afeccións.
Xiria e patrocinador principal do club carballés.
Xiria volveu quedar, por cuarto ano consecutivo, ás portas do ascenso.
Xiria, campión da copa cadete.
Xiria, explicou Mariño, fixo o posible por traer a final a catro a Carballo.
Xiriapop, Festiletras etcétera...
Xisco Feijóo puxo a bailar a toda a carballeira, facéndoos entrar en calor.
Xián fixo o segundo antes do descanso.
Xoana non se conformaba con esa resposta.
Xoana quedou abraiada.
Xoana quedou sorprendida e preguntoulle a Juan: "Por que poñedes aí as flores?"
Xoana sentou no asento traseiro cos ollos abertos e sen pestanexar.
Xoana, entusiasmada, contoulle todas as súas emocións a súa nai.
Xoana, moi contenta, foi consultarllo a súa nai, e súa nai aceptou.
Xoga principalmente de defensa central, aínda que pode alternar coa posición de mediocentro defensivo.
Xogaba mellor o equipo visitante, pero tampouco creaba demasiado perigo.
Xogaba na casa do seu máis inmediato perseguidor, o durísimo Agolada, e resistiu.
Xogabades en Ara Solis, non?
Xogabamos por toda Galicia.
Xogaban partidos amigables nas festas de santo Antón ou santa Filomena.
Xogaban tamén os máis pequenos as fases finais.
Xogade!
É un xogador moi educado cos seus compañeiros, directiva, adestrador e rivais.
Xogadoras do Cerqueda celebrando un gol nun partido en Xaviña.
Xogadoras e árbitros, protagonistas da gala de estrea do álbum da Costa.
Xogadoras e árbitros, protagonistas da gala dos cromos.
Xogadores da Esteirana celebrando o título da liga da Costa.
Xogadores da parella visitante: Raúl López - Edu Cernadas.
Xogadores do Volantes celebrando o gol de Amaro.
Xogamos coma nunca e perdemos coma sempre.
Xogamos en cancha.
Xogamos onde adestramos, o campo está sempre cheo e sentímonos moi cómodos alí.
Xogamos?
Xogan martes, mércores e xoves en horario nocturno.
Xogan na casa, diante da súa afección, polo que o triunfo está practicamente asegurado.
Xogando así non teremos problemas.
Xogando co vento.
Xogando cos formas e os elementos para crear unha nova forma de expresividade.
Xogando e contando, apréndese a formar en igualdade.
Xogar na rúa.
Xogar no Rodeiro é unha das chaves da identidade do Camelle.
Xogar nun campo pequeno como o do municipal de Vimianzo a quen beneficia?
Xogar é un dereito, non un privilexio.
Xogarase un triangular coas categorías cadetes.
Xogaredes contra Camariñas e Outes?
Xogaron aos bolos e ao futbolín, como non.
Xogaron moi ben as xogadoras zaseiras e houbo partidos dabondo para todas.
Xogaron os sénior, cunha derrota mala, e os infantís, que lograron unha boa vitoria.
Xogaron vinte rapaces divididos en catro equipos, representando ás diferentes parroquias do concello carnotán.
Xogarán na xornada inaugural contra Cataluña, despois contra baleares e o venres ante Murcia.
Xogas en calquera posición da zona defensiva, pero en cal te sentes máis cómoda?
Xogo de pistas con premio.
Xogo directo e poucas ocasións claras pero os malpicáns estiveron moi finos cara ao gol.
Xogo forte, moi físico, con moito balón aéreo, pero sempre con deportividade.
Xogo limpo?
Xogo sucio?
Xogos e actividades dirixidas a mellorar a convivencia.
Xogos e natureza na praia.
Xogos tradicionais ou ferradura tampouco faltarán.
Xogos, baño e paseo pola berberecheira.
Xogos, lobos, historias...
Xogos, traballos manuais, expresión corporal...
Xogou as súas cartas o independente e case lle saen ben.
Xogou ben o estudantil, con Colón e Brais Calvo facendo das súas.
Xogou coma nunca e perdeu coma ultimamente o cadro esteirán.
Xogou en cuartos fronte ao coruñés Roberto García, e superou a proba con facilidade.
Xogou en todos os postos do equipo, imprescindible, defensa, goles, empuxe.
Xogou mellor aínda o Muxía na segunda, que superou ao Corme.
Xogou mellor o Pereiriña na segunda, con moitos cambios e pernas novas.
Xogou moi ben o Corme na primeira metade plantando cara ao veciño Ponteceso.
Xogou o Baio un gran partido, especialmente no primeiro tempo, para impoñerse ó Piloño.
Xogou un cuarto de hora de gran fútbol.
Xogou un papel importante a tenda en liña durante o confinamento?
Xogou un papel importante a tenda en liña durante os peches perimetrais?
Xogouse cunha intensidade que esqueceu a táboa clasificatoria e semellaba unha final.
Xogouse en Muros o choque xa que cambiouse a orde polas obras da Rocheira.
Xograr de outono e pouco a pouco imos vendo algunha das citas máis singulares.
Xograres e cómicos chegan ao mercado.
Xoguei e fun compañeiro de varios deles.
Xogábanse as semifinais da fase final alevín.
Xogábanse o pechacancelas Mazaricos e Lira.
Xogábase a Esteirana moitísimo, pois a súa situación na táboa esixe puntos.
Xogábase en Arliña este partido pois o da ida cambiaran de orde.
Xogábase este domingo de Semana Santa unha xornada a medias.
Xogábase este sábado en Ponteceso o esperado derbi costeiro.
Xogábase esteiráns e dumbrieses o título da liga dos campións no Xosé Luís Vara.
Xoiería vitoria.
Xorde así "esencia Festiletras".
Xornada a medias do fútbol sala feminino.
Xornada a medias en xuvenís tremenda a situación do fútbol xuvenil.
Xornada a medias no fútbol sala feminino esta fin de semana.
Xornada aprazada no seu día coa que se completa a primeira volta.
Xornada atípica no fútbol da Costa con expulsións, xogadas polémicas, paróns...
Xornada baleira para o Monte Porreiro.
Xornada camiñada polo lavadoiro en Betanzos.
Xornada camiñada, lavadoiro en Betanzos.
Xornada chea de sorpresas esta última do mes de outubro.
Xornada completa con horario partido.
Xornada completa de baloncesto costeiro, con dobre foco de atención, en Cee e Carballo.
Xornada completa de fútbol sala feminino, con tensión, vitorias, derrotas, goles e ata polémica.
Xornada completa de reivindicación a que viviu a sociedade da Costa da Morte.
Xornada completa de tenis de mesa no ximnasio de Zas.
Xornada completa esta última de inverno, aínda que non o pareza.
Xornada completa nesta primeira fin de semana e outubro no fútbol da Costa.
Xornada completa no fútbol da Costa marcada unha vez máis, polas condicións meteorolóxicas.
Xornada completa para a familia do Monte Porreiro con boas novas en xeral.
Xornada completa para as nosas con diversos resultados.
Xornada completa para o balonmán costeiro.
Xornada completa para os equipos de voleibol da zona.
Xornada completa para os equipos do baloncesto costeiro.
Xornada completísima neste ecuador do mes de decembro.
Xornada complicada esta nas ligas xuvenís con choques moi intensos.
Xornada complicada non foi unha xornada tranquila a das votacións.
Xornada con moita intensidade e ducias de partidos intensos.
Xornada con novidades.
Xornada con todo no fútbol da Costa.
Xornada curiosa esta na liga da Costa.
Xornada curta e mala para o Voleibol Dumbría.
Xornada de Letras Galegas de corte polémica.
Xornada de boas sensacións.
Xornada de bos resultados para as familias Fisober e Amarelle.
Xornada de captación de voluntarios do Camiño dos Faros.
Xornada de compromisos a do pasado venres no sur da comarca.
Xornada de corte polémica.
Xornada de deporte de aventura para persoas adultas.
Xornada de derbis de base.
Xornada de derrotas para o baloncesto costeiro.
Xornada de derrotas para o voleibol dumbriés.
Xornada de dezaseisavos en Xoves Santo.
Xornada de descanso para a meirande parte dos equipos do baloncesto costeiro.
Xornada de goleadas de televisión.
Xornada de grandes vitorias a domicilio.
Xornada de pesca deportiva.
Xornada de portas abertas en naturmaz.
Xornada de sensacións contrarias para os equipos da Costa.
Xornada de sorpresas na liga da Costa.
Xornada de vitorias e despedidas para o balonmán costeiro.
Xornada de vitorias e esperanza para o balonmán costeiro.
Xornada de xogos tradicionais.
Xornada dispar para os dous equipos que seguen en competición de liga.
Xornada dispar para os nosos equipos de fútbol sala feminino.
Xornada dispar para os nosos.
Xornada diversa de resultados para os equipos costeiros.
Xornada e exposición sobre o traxe tradicional en Carballo.
Xornada emotiva a do pasado venres no auditorio de Cee.
Xornada escasa no fútbol sala feminino costeiro.
Xornada esta con varias goleadas das grandes.
Xornada falta para o fútbol sala feminino costeiro.
Xornada fatídica para o fútbol sala feminino costeiro.
Xornada fatídica para os nosos.
Xornada festival no Carral, a pesar do empate.
Xornada final non apta para cardíacos.
Xornada fundamental en veteranos, que están a só unha do final.
Xornada fundamental esta para a liga da Costa.
Xornada importante esta para os equipos costeiros na liga provincial.
Xornada importante nas ligas de veteranos.
Xornada importante nos veteranos.
Xornada importantísima esta a penúltima da primeira fase das ligas xuvenís.
Xornada informativa do plan especial de protección, infraestruturas e dotacións en Arnado.
Xornada informativa xeodestinos – axudas e subvencións.
Xornada intensa na liga da Costa, tanto por riba como por abaixo.
Xornada marcada pola actividade electoral.
Xornada matinal para Soneira e Cerqueda que acabou en táboas.
Xornada moi doméstica para os colexiados costeiros esta fin de semana.
Xornada moi positiva para o Xallas, e bo punto para o Dumbría en Arzúa.
Xornada moi sabatina esta previa de ponte, na que había un duelo no cumio.
Xornada moi ventada a da pasada fin de semana, marcada polo partido do Cairo.
Xornada negra para os equipos do Monte Porreiro Vimianzo.
Xornada para esquecer.
Xornada participativa en Betanzos.
Xornada positiva para os equipos costeiros.
Xornada propicia para a vitoria dos tres colíderes, pero no fútbol nunca se sabe.
Xornada redonda para o líder.
Xornada sabatina chea de fútbol xuvenil.
Xornada sen apuro para os nosos equipos, xa liberados.
Xornada sen derrotas para o fútbol sala feminino costeiro.
Xornada sobre cultura do mecenado.
Xornada sobre o liño, economía circular.
Xornada solleira e completa do fútbol da Costa con moitas cousas en xogo.
Xornada vital na liga da Costa tocaba finalísima en San Andrés.
Xornada única leva anos a comunidade escolar pelexando pola xornada única.
Xornada, pois, para dar e tomar en todos os campos da Costa.
Xornadas "Muros mira ao mar".
Xornadas abertas a todo tipo de persoas, que contan cos mellores especialistas.
Xornadas arqueolóxicas en Mazaricos.
Xornadas aula de ciencia: Dombate, a catedral da ciencia, analiza a pandemia.
Xornadas culturais mariñeiras como para perder estas xornadas Muros mira ao mar.
Xornadas culturais no confín do outono pondaliano.
Xornadas cómete o mar: a Costa sabe degustar o seu mar.
Xornadas de atención á diversidade.
Xornadas de formación para pais "Aprende a educar".
Xornadas de pesca cos mariñeiros de Lira.
Xornadas de pesca do Pindo: as baleas tomaron o Pindo.
Xornadas de pesca no Pindo mariño: as baleas tomaron o Pindo.
Xornadas dispares estas para os cadros costeiros na Preferente - Senra Sport.
Xornadas formativas de lar e sika forman á Costa en materia de construción.
Xornadas gastronómicas en Vimianzo.
Xornadas informativas sobre subvencións da Deputación.
Xornadas mariñeiras do Pindo.
Xornadas micolóxicas Paco Souto en Ponteceso.
Xornadas micolóxicas da Costa da Morte en Cee.
Xornadas micolóxicas da Costa da Morte.
Xornadas micolóxicas de Zas.
Xornadas micolóxicas en Cee.
Xornadas micolóxicas en Fisterra.
Xornadas micolóxicas en Ponteceso.
Xornadas micolóxicas terra do Xallas.
Xornadas polo emprendemento cooperativo no rural costeiro.
Xornal colaborador Galicia confidencial.
Xornal colaborador certo da Barbanza.
Xornal do Barbanza.
Xornalistas especializados de toda a península coñecen os tesouros da Costa.
Xornalistas, psicólogas, logopedistas, enxeñeiras, arquitectas, ilustradoras, escritoras, representantes políticas, sociólogas, avogadas, emprendedoras...
Xose Antonio Andrade escribe e tamén pintaba.
Xose María Lema Suárez: as outras coincidencias de Sicixia.
Xosé Barreiro Barral, estudoso do macizo do Pindo.
Xosé Enrique Rivadulla Corcón – escritor.
Xosé Gago: Turismo, didáctica e participación social.
Xosé Iglesias abre un novo ciclo de presentacións literarias no bela Fisterra.
Xosé Iglesias, poeta, fotógrafo, pintor, mariñeiro...
Xosé Manuel Barros Hermida, artista e fundador da asociación Mar de Fábula.
Xosé Manuel Oliveira, "Pico", na axencia do audiovisual galego.
Xosé Manuel Pensado Figueiras, secretario de Egueire.
Xosé Manuel Varela e Fermín Calvo espallan a regueifa bergantiñá por Chantada.
Xosé Manuel Varela edita a antoloxía de poetas populares de Cabana de Bergantiños.
Xosé Manuel Varela escríbelle "ao pandeireteiro de Neaño, Plácido Vigueret".
Xosé Manuel Varela fai realidade a transmisión xeracional coas lendas de Malpica.
Xosé Manuel Varela lembrará ós regueifeiros bergantiñáns na homenaxe a Mandián e Calviño.
Xosé Manuel Varela presenta o seu grilo míllelo.
Xosé María Lema Suárez, Premio Nordés.
Xosé María Lema Suárez: a curiosa prehistoria do fútbol da Costa daqueles anos vinte.
Xosé María Lema Suárez: a repercusión mediática do libro do Baio e liga da Costa.
Xosé María Lema Suárez: finou o vello galeguista Avelino Pousa Antelo.
Xosé María Lema guiará mañá unha nova edición do roteiro 'Costa do Solpor'.
Xosé María Lema trouxo aos piratas de volta á casa.
Xosé María Rei Lema e Xosé María Lema Suárez.
Xosé Neira Vilas para disertar sobre a importancia da emigración galega en América.
Xosé Reigosa Solleiro, que eu saiba, non tiña carné de partido político ningún.
Xosé Touriñán ten estado por Dumbría, pero vestido da Mucha.
Xosé aceptou xa que non tiña outra opción.
Xosé Requeira.
Xosé, o marido de Marta, era carpinteiro de Ribeira, e propúxolle traballar con el.
Xotas, mazurcas, tangos, muiñeiras...
Novo, descarado, con potencial ofensivo e algunha peaxe en defensa.
Os novos amantes, collidos da man, paseaban entre flores coas cores do arco da vella.
Este xoves, nova xornada.
Xoán Sande, responsable de organización.
Xoán Silva Pazos e a súa valiosísima achega en "os recortes de promontorium Nerium".
Xoán proseguiu:
Xoán trae a casa a súa arte crebeira.
Xubílase logo "do traballo dunha vida", segundo afirmou.
Xulgado da garda de Carballo.
Xulguen vostedes mesmos, pero a nós parécenos unha selección ben acertada.
Xulia, mira.
Xulio e Belén - repostería, pemento do Couto, empanadas.
Xullo para outro coñecido cruceiro gótico.
Xullo virá cargado de actividades.
Xumagra tamén acolleu unha exposición de vehículos novos e de ocasión de varios concesionarios da bisbarra.
Xunqueira de Cee, da man de Manuel Calo.
Xunta de Galicia, a Deputación da Coruña e o Concello de Ponteceso.
Xunta de suprimir o servizo de Noitebús.
Xunta e Deputación anunciaban estes días melloras en coles da Laracha, Laxe...
Xunta que salve o Xallas de novas explotacións hidroeléctricas.
Xuntades así dúas vitorias seguidas, que vos facían boa falta.
Xuntamos hoxe dúas actividades importantes no Concello de Zas.
Xuntanza cabalar Carnota-Muros.
Xuntanza de palilleiras en Vimianzo.
Xuntanzas así dan conta da riqueza social e familiar da nosa bisbarra.
Xuntarse en boa compañía xa che leva a pasalo ben.
Xuntas forman este circuíto pensado para reimpulsar a recuperación da actividade musiqueira.
Xuntas saímos todas das catacumbas.
Xunto a el, López tamén se alzaba co triunfo na categoría feminina.
Xunto a el, estará o grupo de pandeireteiras Andora, tocando polos locais.
Xunto a el, estará tamén Delio Fernández.
Xunto a el, nas bandas, estarán David Castreje e Iván Ferreiro.
Xunto a ela hai unha completa expedición provincial.
Xunto a ela, vén o parte costeiro da man de MeteoGalicia.
Xunto a eles Mabel Rivera ocupa a vicepresidencia e Iria Sobrado asume a secretaría.
Xunto a eles, o terceiro posto aínda está por definir.
Xunto a eles, outros dos costeiros no elenco principal, Artur Trillo e Dani Trillo.
Xunto ao artigo, envíanos uns valiosos documentos, que revisamos abaixo.
Xunto ao centro tamén obtiveron a cualificación de excelente:
Xunto coa corda e o brilé, era un dos seus xogos favoritos.
Xunto coa solicitude, que se deberá presentar no rexistro, deberán presentar a seguinte documentación:
Xunto con el renova todo o corpo técnico do primeiro equipo.
Xunto con estes, tamén recibiu os seguintes premios:
Xunto á capela hai un bo exemplar de cruceiro.
Xuntos e con alegría polo bo vivir.
Xuntos emigraron a Europa.
Xuntos fixeron soar as bucinas por toda a ría.
Xuntos protagonizaron un acto simbólico cargado de futuro.
Xuntou xente o Vimianzo para continuar este treito final de campaña.
Xurado, premiados co alcalde e concelleiro de cultura.
Xurdiron varias incidencias.
Xurelada tradicional.
Xurxo Borrazás celebrou o día do teatro nos premios María Casares.
Xurxo Borrazás tamén di non á mina de Corcoesto.
Xurxo Martiño demostra o potencial artístico vimiancés na casa.
Xurxo Rodríguez
Xurxo Souto trae os seus "Contos do mar" de Irlanda a Bergantiños.
Xurxo Souto visita mañá a biblioteca de Muxía.
Xurxo Souto, lectura do manifesto da regueifa.
Xurxo Trillo é canteira da prolífica escola de música de Carnota.
Xurxo lobato repasou a historia das súas fotos no mes da fundación.
Xurxo lobato trae o camiño de Carlos Casares en imaxes a Corcubión.
Xurxo mariño.
Xurxo souta será protagonista dos recoñecementos bos e xenerosos.
Xusta a do Malpica na casa ante o Pobra.
Xusta derrota, se cadra demasiada avultada, do Malpica en Pedra Queimada.
Xusta igualada entre dous equipos moi parellos.
Xusta igualada nun bonito partido.
Xusta igualada nun encontro moi espeso por ambos os conxuntos.
Xusta vitoria dun Cerqueda superior en Camariñas.
Xusta vitoria dun superior Lalín.
Xusta vitoria visitante en termos xerais.
Xusta vitoria, xa que si os locais xogaron mal, os visitantes nunca foron mellores.
Xustificante de recoñecemento da explotación ou licenza da actividade correspondente.
Xustificante de ser demandante de emprego.
Xusto antes do descanso Toja adiantaría os corcubioneses.
Xusto antes do descanso chegaría o tanto, dos chamados psicolóxicos, dos locais.
Xusto antes do descanso empataron os locais a través de Néstor.
Xusto antes do descanso, Manoliño materializaba un claro penalti para igualar o choque.
Xusto antes do descanso, as herculinas adiantábanse cun gran disparo desde a frontal.
Xusto antes do descanso, un penalti transformado por Iker daríalle vida ao Monte Louro.
Xusto cando máis o necesitaba o Corme atopouse de novo a si mesmo.
Xusto despois Alba recortaba distancias ao transformar unha falta directa.
Xusto empate de puntos que deixa a eliminatoria totalmente aberta para a volta.
Xusto empate en Aga da Filgueira.
Xusto empate en Fontenla.
Xusto empate no derbi entre Dumbría e Soneira.
Xusto empate no derbi muradán.
Xusto empate que deixa a eliminatoria moi aberta para a volta.
Xusto merecedor, o Agolada, dos tres puntos nesta derradeira xornada do ano.
Xusto nese momento, os membros do Partido Popular decidiron ausentarse.
Xusto o que é Cee, un porto.
Xusto premio para as rapazas costeiras que tanto traballaron para acadalo.
Xusto triunfo e quinta praza para os pupilos de Lobelos.
Xustos chegaban os cormeláns a Muxía e pagaron o esforzo do campo de Arliña.
Xustísimo resultado, incluso algo curto vendo o que sucedeu onte en Tordoia.
Xustísimo triunfo dos brancos para seguir unha impresionante xeira nos partidos como local.
Xuvenil masculino ante o Octavio.
Xuvenís Porteño - Muros.
Xuvenís na Costa.
Xuvenís: un xesto de deportividade e unha algarada marcan a xornada.
Xuvenís: unha demostración de deportividade no medio dun partido de tolos.
Xóganse nesta última xornada o título.
Xógase entre as rivais máis directas.
Xúntaste con galegos ou costeiros habitualmente?
Zaira Caamaño, responsable de mocidade.
Zaira Rodríguez tamén quixo solidarizarse cos veciños e cos responsables do consistorio muxián.
Zapatero cambiou drasticamente as súas políticas, e anunciou eleccións anticipadas.
Zapatero convida a María Amelia á Moncloa.
Zarzuela en Cee.
Zas abre un completo programa de actividades de cara ao verán.
Zas acolleu a gran festa do tenis de mesa provincial.
Zas dedica o mes das Letras a Vidal Bolaño.
Zas anda e canta.
Zas celebrou o magosto bailando a buxaina.
Zas coñece a terra de Soneira de Xosé María Lema Suárez.
Zas crea actores e camiñantes.
Zas e Bastavales esperan rival.
Zas e Corcubión empataron, igual que Buño e Mazaricos.
Zas e Mazaricos preparan as bicis de montaña para subir ao monte.
Zas e Sofán foron as capitais do fútbol base costeiro.
Zas e Sofán saen da zona perigosa coas súas vitorias.
Zas e os seus veciños recuperan a súa memoria fotográfica.
Zas en proceso de renovación.
Zas fai canteira branquiazul.
Zas foi o centro do tenis de mesa provincial.
Zas foise de pinchos.
Zas gozou dunha fin de semana de bici e aventura.
Zas organiza un curso gratuíto sobre a produción de castaña.
Zas participa por terceiro ano consecutivo na campaña "en negro contra as violencias".
Zas pecha a tempada de teatro cunha megafunción.
Zas polo miúdo.
Zas potencia a "Ruta dos pazos barrocos" coa contratación dun técnico en patrimonio.
Zas prepara a súa semana cultural pensando xa na carballeira.
Zas prepara o seu Entroido cheo de xogos.
Zas prepara un Nadal de tradicións.
Zas prepara un completo programa de actividades para vivir o Nadal.
Zas prepárase para os campionatos provinciais e galegos.
Zas presenta un completo verán cultural para todas as idades.
Zas propón un completo maio de letras.
Zas púxose de premios.
Zas que en ningún momento puido facer fronte ós locais.
Zas quere darlle continuidade á vitoria en Cerqueda da semana pasada.
Zas repasou a historia de Galicia con Filipe Senén.
Zas réndese á maxia das motos clásicas.
Zas sae á rúa por unha sanidade pública digna.
Zas sente o camiño por etapas.
Zas tamén se convertía na capital do fútbol base esta fin de semana.
Zas ten medo.
Zas volve armar un Entroido de disfraces.
Zas vístese de branquiazul para facer o camiño.
Zas, capital galega do tenis de mesa.
Zas, concello de Zas.
Zas; Cee-Lira e Cerqueda-Buño, con todo en xogo para moitos dos equipos.
Zeltia faría o primeiro da tarde rematando na frontal tras un pase de Cintia.
Zocamiñoca- cooperativa de consumo responsable.
Zona a defender.
Zona de carga e descarga en Desiderio Varela.
Zona infantil pola tarde e piscina exterior para "bautismos de mar".
Zona norte.
Zona portuaria: prohibido o paso.
Zonas como Esmorode quedaron absolutamente anegadas.
Zonas como o Val de Soneira tamén o sufriron de cheo.
Zonas dispersas como a nosa sofren máis, se cabe, os recortes en sanidade.
Zoou que ata levou ao pediatra de Zas.
Zoraida Barrientos - ouro.
Zumba, cardio, aeróbic, ritmos latinos, tonificación dirixida etcétera.
Zurdo, vertical, gañador e algo bohemio na súa Concepción do xogo.
Á Esteirana deséxolle moita sorte pero a partir desta xornada.
Á actividade están convidadas tódalas comunidades de montes de Galicia.
Á axenda festexeira da fin de semana temos que sumarlle unha nova cita.
Á cabeceira faltábanlle polo exterior os perpiaños.
Á cartelería das festas da Costa da Morte habería que dedicar un libro.
Á chegada a Ponteceso, foron recibidos coa sesión vermú da barquiña.
Á chegada sufocaron sen demasiada incidencia.
Á cinco minutos para o descanso, outra polémica.
Á cita acudirá unha delegación de Alemaña, para gozar dun programa completo.
Á contra, Cristian desaproveitou un gran pase de Diego Cespón só diante de Lendoiro.
Á contra, Loureiro avisaba para os locais.
Á contra, o Outes ganou o partido.
Á contra, o cadro laranxa tamén o intentaba pero sen demasiado perigo.
Á contra, os xogadores de Raúl Periscal completaron a goleada.
Á contra, David Castro tivo un par de chegadas á área cormelá.
Á contra, co Dubra xa entregado, chegaron dous puntos, que puideron ser algún máis.
Á dereita da antesala atópase unha sala con dúas alcobas orientadas ao sur.
Á dereita, os primeiros chanzos da baixada da fervenza.
Á dereita, unha afectada, en Louro, polo bicudo das palmeiras.
Á espera da moción de censura agora queda nas mans da oposición.
Á esquerda, unha das últimas palmeiras arrincadas en Louro.
Á fin do mundo en autobús.
Á fin e ao cabo, esta é a súa disfunción: desinformar a xente.
Á fin e ao cabo, iso é o cine: sempre ficción e sempre realidade.
Á fin podería ver todo cos seus propios ollos.
Á finalización da xornada teremos un pequeno aperitivo.
Á fronte da entidade atópase o presidente Suso Castro Fondo.
Á habitual falta de seguridade defensiva meteulle, esta vez, acerto no remate.
Á hora de presentar as imaxes, estas deberán cumprir unha serie de condicións.
Á hora de recoller o dorsal deberán presentala impresa e asinada.
Á intemperie ten que esperar o alumnado muxián para coller o autobús escolar.
Á man dereita comeza a carballeira de Anllares, bordeada por unha pista forestal.
Á marxe destes valores míticos, non podemos esquecer o seu utilitario aproveitamento.
Á media hora, Marcote aproveitaba unha boa xogada para marcar.
Á media hora, adiantábanse os visitantes tras un erro un córner.
Á media hora, adiantáronse os locais.
Á media hora chegaba a acción clave do partido, e da eliminatoria.
Á media hora conseguía, tras varios remates, abrir o marcador o cadro local.
Á media hora, o lateral Andrés facía o segundo.
Á media hora, o meta dumbriés Bruno parou un penalti.
Á media hora, sería Aroa quen batería á porteira visitante para ampliar a vantaxe.
Á media hora, unha saraibada obrigaba a parar o partido.
Á medianoite deste martes, un accidente facía espertar aos veciños de Vimianzo.
Á medianoite, unha gran traca de fogos artificiais iluminará o ceo camariñán.
Á mesma centuria tamén pertence a sancristanía.
Á mesma hora, o Corme visita ao Camariñas no Irmás Patiño.
Á metade do camiño, nunha pequena baixada, crúzase o rego de Vadecabras.
Á miña amiga gústalle o azul, por iso tingue a súa roupa.
Á noite amenizarán a verbena as orquestras Marbella e Palladium.
Á noite haberá entrega de trofeos, sardiñada e queimada ao ritmo dun grupo folk.
Á noite, lacoada nunha carpa instalada na praza da Solaina.
Á opinión do alcalde, Evencio Ferrero, debería ser un punto de cribado inmediato.
Á parte de ser unha banda, somos colegas e somos familia.
Á parte tamén estiveron voluntarios de Protección Civil e Policía Local.
Á pregunta de se contan con saír cunha participación real despois dos comicios, é rotundo.
Á presentación asistiu a coordinadora do centro, María José Toba.
Á rapariga cruzárona, malia que cumpría todos os requisitos para o posto.
Á rapazada non lle tira.
Á reunión asistiu só o alcalde, sen avisar á confraría.
Á saída dos vestiarios a local Ana bicaba o trabe cun lanzamento afastado.
Á saída dos vestiarios, a Sociedade Deportiva foi un ciclón.
Á saída dun córner adiantouse a través de Pablo Díaz.
Á saída dun córner, Marta mandou un balón ao pau.
Á saída dun córner, Muñiz igualou o encontro.
Á sede de Baio acollerá dúas das citas que a federación leva polo país.
Á segunda marca, tras un rexeite, foi de Nando.
Á selección galega ademais, a familia Fisober ten boas novas.
Á súa cola andan Esteirana e Ponteceso, que igualaron nun gran partido en Esteiro.
Á súa saída de Fisterra foi bastante accidentada.
Á súa vez, ambas as estancias contarán con baños propios.
Á tarde seguinte a nena baixou á praia en busca do seu novo amigo.
Á tardiña terán o seu momento os máis pequenos, con inchables e xogos.
Á tendencia modernista corresponden principalmente as obras profanas e pensadas para concorrer nas exposicións.
Á terceira díxeronme que ían revisar as normas.
Á terceira foi a vencida e Cambón abriu o marcador nun córner.
Á terceira foi a vencida para as carballesas e Tamara abría o marcador.
Á terceira, o punta non errou e converteu un bo remate a portería.
Á vangarda do mundo editorial nos sitúa a cormelá Diana Varela coa súa aposta.
Á verdade é que estaba algo nerviosa, era a miña primeira presentación.
Á volta da ruta tivo lugar unha das citas máis emotivas e concorridas.
Á volta de vestiarios, o Xallas completou a goleada.
Á volta destes as de Betanzos pecháronse atrás e puxeron en apertos ás azuis.
Á volta do descanso chegou o gol dos locais.
Á volta do descanso endureceuse o partido.
Á volta do descanso máis ocasións, nas botas de Fabián, vía e Paulo.
Á volta do descanso si que entraron as ocasións, materializando o dominio no xogo.
Á volta do descanso, Adra, tras unha xogada a balón parado, asinaba o empate.
Á volta do descanso, entraron mellor os locais e cambiando os papeis.
Á volta do tempo de lecer, os visitantes terían dúas ocasións case consecutivas.
Á volta dos vestiarios as locais saían enchufadas e case que igualaba a contenda.
Á volta dos vestiarios os de Adrián Lema saían a por todas.
Á volta dos vestiarios, Ainoa igualaba novamente o partido desta vez a tres goles.
Á volta dos vestiarios, aparecía de novo Iván para poñer terra de por medio.
Á volta dos vestiarios, o Cabana seguiría dominando pero sen crear ocasións de gol.
Á volta dos vestiarios, os visitantes sairían moi enchufados e controlando o encontro.
Á volta dos vestiarios, tan só houbo un equipo sobre o terreo de xogo.
Á volta xa era de noite, cear e para cama...
Á volta, de seguro que organizarán algunha actividade para compartir experiencias.
Á volta, remataron o día na praia de Samil antes de retornar a Camariñas.
Á xa atarefada feira dominical, uníronse dúas iniciativas ben singulares.
Á xente nova dálle pouco de atractivo botarse ao mar.
Á ámbalas beiras ten a santo Eutelo e santa Bárbara.
Ácido láctico.
Álbum de chiara laia do roteiro reivindicativo ao Monte Pindo.
Álex Flores tivo un man a man e Dani mandou ao pau.
Álex Flores e Dani terían o gol nas súas botas.
Álex Flores desequilibrou a balanza dun partidazo.
Álex López - bronce.
Álex Paz anotou o terceiro gol a pouco do descanso.
Álex Taibo, tras un rexeite, pechou na práctica o encontro antes do intermedio.
Álex abriu o marcador.
Álex adéntrase na área rival e é obxecto dun claro penalti.
Álex anotou o segundo gol tras unha falta sacada por Diego.
Álex, o pai muxián que leva os recortes en pediatría polo camiño.
Álex avisou cun disparo de falta, e Pladur anotou nun centro de Pablo.
Álex completou a inxusta goleada que deixa tocados aos locais.
Álex e Codesido resultaron lanzadeiras para un dos equipos máis rápidos da competición.
Álex e Roberto Pladur eran os máis incisivos.
Álex facía xustiza e empataba dende a frontal.
Álex resolveu tras un pase atrás para igualar.
Álex segue co seu nivel e David cumpre moi ben nos dobres.
Álex mandou un balón ó pau.
Álex tivo dúas claras ocasións, e Adrián e Simón tamén.
Álex tivo o empate pero non acertou, deixando igualmente grandes sensacións no equipo.
Álex transformou unha pena máxima feita sobre el, moi protestada polos visitantes.
Álex, e sobre todo un espectacular Roberto Pladur, acababan pronto co partido.
Álex, que levaba varias entradas sufridas, resarcíase nunha e era expulsado por vermella directa.
Álvarez Lires, Mari e outras.
Campaña para coñecer o proxecto de desenvolvemento do porto de Cereixo.
Álvaro Cunqueiro tamén quere xantar nas Garzas.
Álvaro celebrando o gol.
Álvaro e Marcos xogaron o duelo da tarde.
Álvaro marcaba o segundo tras un córner e o Cabana tiña que subir liñas.
Ámbalas dúas abrirán a quenda de intervencións cunha breve exposición sobre diversidade é vida.
Ámbalas dúas citas están organizadas polo departamento de cultura do concello de Ponteceso.
Ámbalas dúas reunións foron moi positivas, segundo destacan as técnicas da entidade.
Ámbolos conxuntos contaban con baixas importantes e iso reflectiuse no campo.
Ámbolos dous equipos comezaron cun amplo triunfo a competición.
Ámbolos dous están xubilados.
Ámbolos dous son lexítimos e ámbolos dous democráticos.
Ámbolos dous, situados en pleno casco urbano municipal da capital xalleira.
Ánimo Fisterra, facedes ben en divertirvos, cando podades e mentres podades.
Ánimo aos dous que xa queda menos para vervos de novo sobre o verde!
Ánimo para Cristina e adeus ao prezado irmán Carbajal.
Ánimo para os veciños que podían ir á praia pero andaron os camiños.
Ánimo ós de Verdegaia, unha rosa entre os espiños, unha luz, caia quen caia.
Ánimos non faltan e, polo que se viu o sábado, o público tampouco.
Ánxela e Alba, subcampioas de España salsa dúo feminino júnior.
Árbitros foi este ano un dos temas máis polémicos.
Árbores autóctonas para manter vivo o noso monte.
Área de igualdade.
Área recreativa de Gabenlle.
Área recreativa de mórdomo.
Ás familias de Dumbría e Muxía tócalles levar aos fillos a Fisterra.
Ás nove chegas ao peirao, inicia a xornada laboral.
Ás nove e media da noite haberá cocido en San Cosme de Antes.
Ás preguntas da Fiscalía, o xefe de máquinas negou danos na máquina do petroleiro.
Ás présas camiño de ningunha parte.
Ás veces a arte, a pericia e a oportunidade vense acrecentadas pola sorte.
Ás veces a burocracia afasta as axudas económicas dos emprendedores.
Ás veces concedía tregua, e hoxe era unha desas noites.
Ás veces dá a impresión de que lle falta considerarse dominante.
Ás veces dábame a sensación de estar escribindo poemas en prosa.
Ás veces dánme ganas de colgar o teléfono ao escoitar iso.
Ás veces eses disparos saen ás nubes pero por sorte desta volta saíu ben.
Ás veces esquecemos que é en realidade o deporte.
Ás veces esquéceseme porque vou pensando en "cousas de adultos".
Ás veces incluso fago cousas que están ben e mal a vez.
Ás veces o deporte abre portas que un nunca imaxinaria.
Ás veces pasando moi malos ratos precisamente pola chuvia, pero sempre o superamos.
Ás veces queres facer algo doutra maneira pero non podes.
Ás veces ser pequeno, lonxe de ser un problema, pode ser unha virtude.
Ás veces todo se Xunta, son imprevistos da vida e hai que seguir adiante.
Ás veces un ten a sensación de que todo está ligado co culto Xacobeo.
Ás veces utilizabamos as redes cando criamos que había moito peixe.
Ás veces van medio enganados para que o proben.
Ás veces vexo cousas no Madrid e no Barcelona, que xa as inventara eu.
Ás veces véxome como unha especie, salvando as distancias.
Ás veces é mellor non esperar e saír á rúa.
Ás veces, as loitas necesitan camiños longos.
Ás veces, convidaba a un cacho de biscoito.
Ás veces, esa cantidade mínima non son capaces de comela.
Ás veces, iso si, sen facer máis que xogar ao fútbol.
Ás visitas internacionais das dúas rodas podemos engadirlle xa dúas novas probas de piragüismo.
É "a carioca que leva o rabo na boca".
É Baio a capital do automóbil de Galicia, aínda que os chineses intenten invadirnos.
É Baíñas unha desas vilas independentes que ten todo á man.
É Camariñas.
É Cerqueda unha parroquia singular.
É Corcubión un dos feudos nacionalistas con máis historia da Costa da Morte.
É a Costa da Morte unha verdadeira potencia cultural?
É a empresa argonauta a que se encarga dos traballos.
É a empresa teimas desenvolvemento, a que pon en marcha o proxecto Tropa Verde.
É a estrutura máis sobresaínte de toda a construción.
É a falta de sinalización dos principais fitos.
É a festa da fin de semana, a máis singular, a máis auténtica.
É a gran pregunta!
É a historia das Encrobas a clásica traxedia entre progreso e apego á terra.
É a nosa responsabilidade manter a nosa música e tradición.
É a noticia da fin de semana, despois das derrotas de Dumbría e Xallas.
É a palabra máxica xunto co de "unha cervexa, por favor".
É a pedra do encanto.
É a praia de Bornalle, en Abelleira.
É a primeira escultura dedicada a un home lobo en España.
É a primeira fase do ambicioso proxecto de restauración ambiental da zona.
É a primeira representación que se fai no mundo da "traslatio" do Apóstolo Santiago.
É a primeira ve que non me "gusta" un paciente.
É a primeira vez que actúas ante o público alemán?
É a primeira vez que ofreces un concerto no país helvético.
É a primeira vez que se estrea na Costa da Morte.
É a primeira vez que tocades en Galicia?
É a primeira vez que xogas na liga da Costa.
É a quen máis quero na miña vida.
É a representación da revolta a que fai tan especial e singular esta festa.
É a revolución pacífica das mulleres.
É a ría de Corcubión unha das máis protexidas da zona.
É a segunda semana consecutiva que o do Castrillón marca desde os once metros.
É a silueta dun home sentado que ten un sombreiro e ten un libro.
É a súa culpa.
É a súa folla de ruta e os concellos galegos temos que unirnos.
É a terceira campaña, unha no Buño, e esta a segunda no Tordoia.
É a túa primeira experiencia cun equipo sénior?
É a túa segunda tempada na segunda etapa no Platas Reinoso.
É a época máis importante, porque cantos máis se eliminen menos vespas haberá.
É a única paraxe protexida da Costa da Morte.
É abraiante a cantidade de alimentos en bo estado que se tiran ao lixo.
É absolto.
É ademais a categoría onde figuraba a polémica categoría de "tablaos flamencos".
É alegrarse cando ves a ese amigo.
É algo difícil de explicar con palabras, son sensacións.
É algo difícil.
É algo do que viñemos falando xa fai un tempo.
É algo icónico na súa pintura, manifestou a artista.
É algo inmoral.
É algo insostible.
É algo inédito.
É algo marabilloso!
É algo moi complexo.
É algo moi salvaxe.
É algo mui coxo o pobre.
É algo máis importante.
É algo novo na historia política de Arxentina.
É algo para nós de vital importancia...
É algo perfectamente xestionable, desde o meu punto de vista.
É algo que a min me parece incrible.
É algo que aínda que dure pouco tempo creas ti.
É algo que case nada o pode igualar, polo menos para min.
É algo que falamos moito no vestiario.
É algo que me afaga e me alegra moitísimo.
É algo que me pasa a miúdo.
É algo que nos atinxe a todos, pois iso cómpre manifestarse.
É algo que respecto pero que non entendo, nin comparto!
É alí onde prosegue o seu traballo de ebanista.
É arte con maiúsculas, que hai que saber aplicar e vender.
É así como esta magnífica obra chega ás librarías.
É así como está a cousa neste país.
É así como o interpreto: precisas esa sensación de pertenza para sentir un equipo.
É así foi como estiven sete tempadas no Muros.
É así que aceptan sen dar chío que os máis millonarios non paguen impostos.
É así, perdemos todos menos un.
É autor dunha importante obra literaria.
É autora -ademais doutros estudos- de ensaios de carácter divulgativo dirixidos ao público escolar.
É autora e coautora de artigos e diversas publicacións de temática artística.
É aí a cuestión.
É aí cando comeza a procesión.
É aí cando se informa á Garda Civil.
É aí onde se pasará á seguinte etapa.
É aí un dos grandes problemas do furtivismo.
É aí unha das claves deste deporte.
É aínda moi cedo para afirmar este prognóstico.
É bo para o concello, é bo para nós, que tamén somos veciños.
É boa verdade que a felicidade está ben lonxe dos cartos.
É bolseira de comunicación no Parlamento de Galicia.
É broma.
É capaz o concello de soportar unha infraestrutura como esa?
É case como se tivésemos dous cerebros, pero ao mesmo tempo é un só.
É case imposible poñerse na súa situación, pero é importante intentalo.
É certo ese mito do potencial social do fútbol da Costa?
É certo que a campaña empezará pronto, pero hai moitas cousas que valorar.
É certo que a nosa Fronte Ampla tampouco se implicou.
É certo que compartimos siglas nun determinado momento.
É certo que dende o lugar sentes o alento dos viraventos das paxareiras.
É certo que desespera ver que entre tanto o tempo pasa.
É certo que estes eventos todos estiveron enfocados cara ao fútbol.
É certo que están quentes pero non son imprudentes.
É certo que eu paso máis horas pero porque quero.
É certo que fan falta melloras na sinalización, nas comunicacións...
É certo que me entreguei por completo, porque eran moitos sentimentos xuntos.
É certo que nestes últimos anos o fútbol físico gana sobre o técnico.
É certo que non están involucrados todos os hostaleiros, pero case.
É certo que non tivemos un mar malo, pero vaise notando.
É certo que nos custou moito completala, porque moita xente recibiu presións bestiais.
É certo que os malos gobernos avivaron a moita xente.
É certo que parte do sector da pesca prefire curtos períodos de veda.
É certo que é o animal máis grande do planeta?
É certo, medran tanto a base como o fútbol feminino.
É cofundador da media ducia e da Asociación Deportiva Atletismo Carballo.
É coma ter un traballador no bar sen seguro.
É como Son Gohan en Dragon Ball: só da o máximo cando se 'pica'.
É como cando falta un mestre no colexio tamén o cubrise o Concello.
É como mergullarse; só escoitas a baleiro da auga.
É como nos atopamos en Dumbría, dende que a nosa carteira María, se xubilou.
É como o xeneral das lexións romanas.
É como se me colleran da man e me presentaran ás súas compañeiras.
É como unha éxtase.
É complexo, son dúas facetas realmente moi distintas.
É complicado definirse a un mesmo.
É complicado, porque ademais estamos sufrindo o proceso inverso.
É cousa de costumes.
É cousa de todos reclamar o que é de xustiza.
É cousa delas.
É coñecida a precaria situación do servizo de pediatría na Costa da Morte.
É curioso que nun concello teña que pasar pola figura do alcalde, non?
É curioso que se pregunte pola necesidade dun Centro de Día.
É curioso tamén ir comprobando como unhas mulleres levábanme a outras.
É curioso ver como esta porción de terra viaxa por países tan afastados.
É da que menos información nos ofrece o mencionado folleto.
É de Xurxo Alfeirán, quen a fixo na súa propia casa.
É de destacar o bo estado de conservación da muralla interior.
É de esperar que a recuperación da fauna sexa parella a recuperación da flora.
É de lamentar a falta de sensibilidade estética e social.
É de primeira, o Baio é de primeira.
É de raza potencialmente perigosa pero esta é moi boíña.
É de supoñer que agora co seu ídolo non cambiou nada nas súas vidas.
É de supoñer que fosen ao mesmo cemiterio do Agra.
É de valorar que os postos sexan "feitos na casa".
É de vital importancia rexenerar o centro da vila.
É de xustiza que se leve a cabo.
É defenderse mutuamente, sen esperar nada a cambio.
É dicir non se poderá circular desde Paxareiras cara a Abelleira.
É dicir, a mínima intervención para conservar.
É dicir, a propia perda do "eu".
É dicir, agárdase unha fin de semana de tempo seco e moi solleiro.
É dicir, amaña a entrada.
É dicir, chegará unha fronte fría das de toda a vida.
É dicir, coma se un enxeñeiro fixese labor de médico.
É dicir, considérome unha simple afeccionada, unha principiante.
É dicir, de momentos de ceo despexado, mesturados con momentos de chuvias.
É dicir, está a dous triunfos de lograr o ascenso de categoría.
É dicir, falta un papel.
É dicir, faremos un servizo de primeiros auxilios.
É dicir, hai máis vellos cobrando e menos xente pagando.
É dicir, impacto inmediato e por suposto futuro, sinala a concelleira Loli Toja.
É dicir, levas anos pagando, pero a débeda non baixa.
É dicir, non supón unha creación real de postos de traballo locais.
É dicir, perderase o menos posible do Soneira-Malpica e Corme-Baio.
É dicir, que este inspector coñecía o mercante xa?
É dicir, que non chegan a mileuristas.
É dicir, que nos pasan a pelota descaradamente.
É dicir, que temos que fixar xa data para a renovación.
É dicir, servir comidas con valores para educar a futuras xeracións.
É dicir, todo o oposto a Adrián.
É dicir, unha cláusula para facernos ir varrer despois das festas.
É dicir, unha moción para aprobar algo que xa estaba aprobado...
É dicir, unha semana ou dez días despois de que choiva saen os cogomelos.
É diferente a miña experiencia a deses nenos que tes agora.
É difícil abrir fronteiras coa música galega?
É difícil calcular o que deixa o Camiño dos Faros.
É difícil cambiar o chip?
É difícil de explicar, e tamén entendo que sorprenda a alguén de fóra.
É difícil encontrar unha solución clara a isto.
É difícil escoller entre as colaboracións.
É difícil escribir un conto para nenos sobre unha enfermidade?
É difícil falar máis claro.
É difícil loitar coa idea disto leva aquí toda a vida?
É difícil sintetizar.
É director e creador dun grupo de investigación en ciencia e tecnoloxía de materiais.
É do máis tranquila.
É do tríptico "Trepia".
É doado conseguir a implicación necesaria?
É doutra maneira.
É emprender tan bonito como o pinta a administración?
É en Laxe onde hai máis conflito.
É enorme a potencialidade do camiño de Santiago a Fisterra-Muxía.
É especialista en comunicación cultural e xénero.
É especialmente importante que recordedes que estes novos desprazamentos acumulan cos anteriores.
É espectacular gozar do fermoso casco vello ateigado de vida mariñeira.
É esta a chamada "transición ecolóxica"?
É esta unha nova consecuencia da especulación inmobiliaria na zona.
É estabilizado dos polos servizos sanitarios.
É este mellor ou peor equipo que aquel?
É este un síntoma do cambio climático?
É evidente que a maioría dos arxentinos perderon co cambio.
É evidente que houbo un cambio.
É evidente que na xestión administrativa houbo erros.
É evidente que non enganou a ninguén.
É evidente que non é suficiente cos millonarios.
É evidente que os voitres deixaron de ser prestamistas para converterse en delincuentes.
É evidente que sen o seu empuxe non se tivese logrado.
É evidente que todo se pode mellorar.
É fan de Sés, así como de Pastora Soler ou Malú.
É feliz, é triste, ten luz e ten sombra.
É filla de galegos, máis concretamente filla de Cipriano Torre Enciso, importante galeguista histórico.
É frecuente que aparezan entre as silveiras.
É froito da envexa.
É fundamental que se poidan xubilar con antelación.
É gozar ao máximo de cada momento con el.
É gozar dos bos momentos, estando unidos nos malos.
É gratis e non hai límite de prazas.
É gratuíta e pódese facer premendo aquí.
É gratuíta para todas as categorías menores.
É hora de descolonizar e desescravizar a nosa mente.
É hora de que se susciten que tipo de carreira queren organizar.
É horrible, che.
É impagable o traballo que eles fan e o cariño co que nos reciben.
É imperdoable e teño que traballar para que iso cambie.
É importante adestrar a psicoloxía neste deporte?
É importante chegar ao tramo final da tempada en boas condicións físicas.
É importante financiar ás organizacións de mulleres.
É importante matizar que a cerimonia non ten efecto oficial, senón oficioso.
É importante non esquecer de onde un vén.
É importante o matiz do parágrafo anterior, explícolles.
É importante que a bandeira galega vaia acompañada da española.
É importante que vos inscribirse para poder facer o deseño dos horarios por parroquias.
É importante traer botas de goma e luvas de traballo.
É importante ver cada vez a máis mulleres en postos que tradicionalmente ocupaban homes.
É imposible avanzar con cidadáns ambiciosos que queren comer todos os días.
É imposible facelo ben para todo o mundo, sempre haberá algo que non guste.
É imposible é atopar este tipo de enterramentos neolíticos sen colonización eucalíptica.
É imprescindible levar calzado axeitado para estas instalacións.
É imprescindible que estean inscritos no sistema de garantía xuvenil.
É inaudito que lle teñas que explicar o mecanismo do dólar a futuro.
É incrible o que pode acumular nun inverno un lugar coma este.
É indubidable que esta zona ten unha enerxía especial.
É inexplicable que don Mauricio agarre guita pública para unha empresa privada.
É inglesa e agora vive co seu marido na Costa da Morte.
É interesante este diálogo, esta conversación.
É inusual nos petróglifos galegos tales honras a unha forma circular.
É irreversible a construción da nova praia en Corcubión?
É isto democracia?
É isto igualdade?
É isto unha campaña limpa na Vila do Cristo?
É isto unha reserva mariña?
É lamentable que haxa tanto desmemoriado.
É licenciado en ensino de portugués e inglés e reside no Miño.
É lista e cariñosa, con mirada de xente, ollos verdes.
É literatura memorialista escrita en primeira persoa.
É lóxico que estean onde están...
É lóxico que os temas de saúde disparen as sensibilidades de todo o mundo.
É marchar en busca de algo que non atopas, partir para cumprir soños...
É matemática e formadora de profesión.
É mellor que todos esquezan que son creativos por natureza.
É membro da asociación internacional de patrística do instituto galaico.
É menos costeiro co maior.
É moi alta a verdade!
É moi bo conversador, escoita atentamente e non se cerra nas súas ideas.
É moi bonito ver os viñedos en setembro – outubro antes da vendima.
É moi bonito ver ás familias emocionarse.
É moi boíña.
É moi boíño e moi formal como se pode ver na foto.
É moi cariñoso e aduaneiro.
É moi cariñoso e educado.
É moi cedo para establecer conclusións ou xuízos de valor.
É moi complicado, pero Martín está disposto a dar a sorpresa.
É moi curiosa a faceta de presidente - xogador.
É moi difícil calculalos pero hai miles deles.
É moi difícil de explicar con poucas palabras.
É moi difícil facer unha previsión.
É moi distinto, isto é algo moi serio, moi ben organizado.
É moi forte dicilo, pero si.
É moi frecuente que che falen e pregunten de onde es.
É moi grave a situación.
É moi grave que non haxa ningún monto económico para aplicar o correspondente arancel.
É moi importante tamén, intercalar diversos métodos de adestramento.
É moi mal sinal.
É moi obediente e boa cos demais cans e cos gatos.
É moi recomendable esta actividade.
É moi reconfortante que alguén merque o libro e te escriba felicitando a idea.
É moi tranquilo pero algo ladrador, pero o que si promete é moito cariño.
É moito máis barato facer que baixe o abandono, que asumir a situación actual.
É moito máis que un blog, pero queremos recuperalo porque ten verdadeiros tesouros.
É moito máis que un medio de comunicación no que informarse.
É movida ou está parada comparada con outras zonas máis urbanas?
É máis difícil a vida en Noia ou Mazaricos que en Santiago?
É máis doado levalo ao punto limpo.
É máis doado levalos ao punto limpo que deixalos ciscados por aí.
É máis duro, pero tamén ten cousas moi boas, a liberdade, a natureza...
É máis esixente que o cliente do taller?
É máis fácil odiarse en anaquiños.
É máis libre o diñeiro que a xente.
É máis que probable que máis medios se unan á campaña nas vindeiras datas.
É máis, a barbería é o lugar onde ela é coidada física e emocionalmente.
É máis, están dentro de nós.
É máis, eu persoalmente, agradezo moito os cambios de rexistro, interpretar personaxes totalmente diferentes.
É máis, necesitábase.
É máis, sentiríase mozo para pasar tempadas en Suíza e tempadas en España.
É máster en documentais cinematográficos e redes sociais.
É na casa, e en domingo.
É natural de Xaviña, onde aínda vive na actualidade.
É natural que despois eses pequenos canciños non teñan casa?
É necesaria a inscrición.
É necesario acudir a un médico e ter opinión experta per sobre todo personalizada.
É necesario algún requisito para participar?
É necesario avisar no intre da inscrición.
É necesario coidalo.
É necesario inscribirse de xeito previo.
É necesario inscribirse xa que todos os participantes estarán cubertos por un seguro.
É necesario ir ata aló para desfacerse del?
É necesario poder falar do documental dende un punto de vista máis medioambiental.
É necesario saír da casa?
É necesario ter continuidade, insistiu.
É necesario un cambio de modelo sen máis perda de tempo.
É necesario votar unha ollada retrospectiva e aprender da historia pasada.
É no que ando máis metida, si.
É normal en España.
É novembro o mes no que a violencia de xénero ten máis protagonismo social.
É o Cabo Touriñán o punto máis occidental da Europa continental?
É o Nantón, vencedor do Porteño.
É o Outes o que comanda a clasificación sendo ademais o único equipo invicto.
É o Samaín o protagonista da fin de semana.
É o alcalde do concello de Fisterra.
É o caso das avenidas de Cee, de entrada polo norte e polo sur.
É o caso de Corcubión lévanse a cabo dous obradoiros.
É o caso de podemos, que abre nova agrupación en Laxe.
É o caso dos de Vigo en Camariñas.
É o castelo de Vimianzo unha das atraccións culturais máis interesantes da nosa bisbarra.
É o concurso de deseñadores noveis unha das grandes citas desta mostra.
É o deporte rei por excelencia e sempre están xogando en calquera parte.
É o deportista de feito, co que máis me identifico, os seus valores.
É o descubrimento do milenio.
É o desfile outro dos grandes atractivos da sesión.
É o exemplo perfecto da fusión de múltiples culturas musicais.
É o feísmo un fenómeno tipicamente galego?
É o futuro dos nosos fillos, o futuro da nosa terra.
É o fácil.
É o fútbol, e máis o fútbol da Costa, un estado emocional.
É o lema da nova campaña que saca a asociación Íntegro.
É o martes de Entroido de Fisterra unha referencia en toda Galicia.
É o mellor momento do curso para os branquiazuis, que pintan a supervivencia.
É o mellor para as dúas partes.
É o mellor para conservar unha identidade propia.
É o menos que podemos facer por eles".
É o meu-noso xeito.
É o momento de esquecer vellos problemas ou malentendidos e traballar unidos.
É o momento de rescatar o plan de pensións?
É o momento, non se van arrepentir.
É o momento, competir ou non competir.
É o noso orgullo.
É o parador o mellor revulsivo para o sector hostaleiro costeiro nestes momentos?
É o paraugas un dos emblemas do país, sen dúbida.
É o paso que faltaba: que as súas cinzas descansen na súa propia morada.
É o pobo enteiro quen parece actuar.
É o primeiro campionato destas características que en lugar en España.
É o primeiro, e en canto a longametraxes a miña ópera prima.
É o programa cultural máis completo da provincia.
É o que afirma que "cando hai moita participación é peor para a dereita".
É o que se coñece como investimentos financeiramente sostibles.
É o que ten saír nos medios de comunicación estatais.
É o que toca este verán.
É o queren coñecer en toda a súa esencia.
É o segundo barco que afunde na zona de Laxe nesta última semana.
É o segundo suceso semellante que acontece no porto muradán nos últimos meses.
É o seu rol.
É o seu xénero.
É o tema de tódolos anos.
É o terceiro empate seguido do Ameixenda na casa.
É o teu entretemento a túa cadea?
É o teu primeiro proxecto na Costa da Morte?
É o vector estratéxico e definidor do capitalismo global actual.
É o verán unha boa época para este tipo de campañas?
É o último colectivo que está chegando.
É obrigatorio levar casco.
É obrigatorio o seguro do coche nesta época de estado de alarma?
É obrigatorio o uso de casco.
É obrigatorio o uso de máscara.
É obrigatorio ter feito mariñeiro pescador para poder inscribirse.
É océano.
É onde está a xente máis nova, onde hai máis masa crítica.
É onde lle ensinamos a estar.
É outra persoa.
É outro sitio que me trae moitos recordos.
É palpable que a rede de saneamento carnotá está vella.
É pan para hoxe e fame para mañá.
É para emocionarse, como nos recoñecía a propia Estrela.
É patrimonio lúdico, e como tal patrimonio é deber conservalo.
É perdoar cando che fixeron algo malo.
É permanente.
É persoal do Concello e supoño que volverá ao seu posto anterior.
É poder confiar en alguén e saber que non che vai fallar.
É pois, o poder da aldea.
É politicamente correcto facelo.
É por iso que a exposición continuará a medrar.
É por iso que as investigacións apuntan a que foi provocado.
É por iso que decidín continuar nesa liña.
É por iso que este edificio recibe este nome.
É porque coa súa honra engrandecemos o concello, que desta maneira queda tamén honrado.
É posible calcular canto medrou o turismo neste singular verán?
É posible cambiar cousas?
É posible declarar un concello libre de eucaliptos e poder levalo á práctica?
É posible manter unha mostra así de grande ano tras ano?
É posible que a xente nun festival deixe todo recollidiño?
É posible que algún sexa perdido, pero polo de pronto non preguntaron por eles.
É posible que caian ao final da mañá, mediodía e primeiras horas da tarde.
É posible que os deseños reticulares relaciónense coa xeografía simbólica que describimos.
É posible que un termo coma o feísmo englobe elementos de territorios tan dispares?
É posible solicitar axuda económica para asistir á actividade.
É posible tirar abaixo casas ilegais.
É posible vivir da investigación en Galicia?
É pouco apta para a vida no seu interior polas fortes correntes de aire.
É precisamente a música un dos puntos fortes deste mercado.
É precisamente a topografía dos sitios a que adoita darlles nome.
É precisamente isto, a eliminación do bipartidismo unha das loitas.
É preciso confirmar asistencia.
É preciso facer algo máis.
É preciso inscribirse previamente.
É preciso levar a comida.
É produtor de soia.
É pura festa.
É pura ignorancia!
É que a moda de poñerlle nome aos temporais aínda non cala na zona.
É que me encanta!
É que na feira houbo representación municipal de Mazaricos.
É que nin ela o cre o que lle aconteceu.
É que non é para menos!
É que o título do seu novo traballo chámase así: "en estado de ansiedade".
É que te fagan sentir ben cando a vida te acaba de enganar.
É realmente necesario expresalo todo?
É recomendábel asistir con roupa e calzado cómodo.
É relativamente frecuente na toponimia de Galicia.
É resistente á auga.
É responsabilidade de todos.
É riquísima Carnota!
É saber que podes confiar o teu maior segredo.
É sabido que os enfermos encérranse para fuxir do diálogo.
É sacrificado, haberá veces que non che apeteza, non todo é tan marabilloso.
É saúde.
É se o alcalde non puidese subir escaleiras?
É sen dúbida unha das citas da fin de semana.
É simplemente un partido no que intentaremos levarnos os puntos para Verdillo.
É sobre o voto exterior.
É só o comezo, en todo caso.
É tamén a presidenta da asociación de mulleres progresistas de Dumbría.
É tamén tesouro vivo que garda moita sabedoría sobre o patrimonio inmaterial da comarca.
É tan complicado poñer en común ás administracións involucradas?
É tan cru como parece o libro?
É tan efectiva como a presencial?
É tan grave a cousa?
É tan grave a situación forestal en Galicia?
É tan necesario alí o material deportivo?
É tan só un espellismo da publicidade farmacolóxica.
É tanta a dor e a rabia que Costa expresalas.
É tempo de despedidas.
É tempo de sacar a bici de montaña.
É tempo de xacer ao sol.
É tempo pois de aparcar o ordenador, volver a casa e poñerse a sachar.
É terrible que se siga con esa filosofía.
É terrible todo o que está desfacendo esta pandemia...
É toda unha experiencia coñecer novos estilos e músicas novas.
É todo máis intenso pero estou encantado de que sexa así.
É todo o que Matilde non espera e todo o que bota en falta.
É todo un foco de atención nas redes sociais.
É todo un orgullo telos con nós a todos.
É total o rexeitamento aos grandes proxectos eólicos na comarca.
É totalmente de balde.
É tradutor de portugués.
É tremenda a afección que hai ó fútbol en Esteiro.
É triste que moitos paisanos haxan ir a votar en contra dos graxa peronistas.
É un acompañamento integral.
É un aforro estraño porque xa está dotada esa praza de titular.
É un artista que hai que poñer onde se merece.
É un asunto importante para a conciliación familiar e laboral.
É un asunto que une aos grupos municipais.
É un asunto que vén de atrás.
É un bo avó para ter.
É un bo recordo que lle queda aos nenos e as nenas.
É un cachorro, macho.
É un cadelo moi activo que precisa un fogar amplo.
É un cambio interesante, porque estou vendo o fútbol dende outra perspectiva.
É un capital humano.
É un caso urxente pois necesita medicación.
É un clásico home de club, deses que xa escasean.
É un compromiso persoal desta concelleira crear un ámbito digno para esta asociación.
É un conto sobre o amor incondicional, sobre todo.
É un cúmulo de situacións e vivencias que conforman a miña vida.
É un depurador e antioxidante natural, moi efectivo.
É un disco para un público de calquera idade?
É un disparate.
É un dos alicerces da literatura infantil e xuvenil galega.
É un dos asuntos de envergadura que temos que afrontar, o problema de abastecemento.
É un dos cambios máis importantes e significativos.
É un dos clásicos da Costa.
É un dos concellos que mellor aproveita estes proxectos de formación e emprego.
É un dos culpables do grande éxito da nosa canteira.
É un dos equipos chamados a ocupar o máis alto da táboa clasificatoria.
É un dos festivais de arte e cultura máis grandes de Europa.
É un dos homes que inicia as xogadas desde atrás.
É un dos meirandes tesouros da bisbarra.
É un dos mellores escritores do século pasado.
É un dos mellores exemplos para ver como o Camiño é un tesouro.
É un dos proxectos máis importante, pero non o único.
É un dos xeitos de denunciar.
É un equipo ao que lle gusta ter o balón, atrevido, e con atrevemento.
É un equipo completamente compensado, polo que non lle vexo son puntos débiles.
É un equipo continuísta, con algunha incorporación novo.
É un equipo duro que nunca pon as cousas fáciles.
É un equipo que coma nós, deulle continuidade ó seu proxecto.
É un erro do que agardamos aprender para vindeiras ocasións.
É un escaparate ideal para toda a comarca.
É un espectáculo diferente, que mestura monólogo, improvisación e música en directo.
É un espectáculo musical para todos os públicos.
É un espectáculo, unha demostración de arte retranqueira coa que nace o fisterrán medio.
É un estudoso acérrimo de todo o que ocorre no concello de Dumbría.
É un exemplo de constancia e progreso.
É un exemplo máis da barbarie duns e da ineptitude dos outros.
É un fastío ter que ir a mollarse.
É un foco de contaminación inmenso para as vivendas e edificios contiguos.
É un futbolista dos que dis: 'que fai nesta categoría?'.
É un gato moi bo e cariñoso.
É un golpe tremendo para a marca e a carreira.
É un grande experto.
É un gran goleador, sen dúbida.
É un home de estado, dos de antes.
É un importante río troiteiro na provincia.
É un inquedo músico como ten amosado nalgún dos seus proxectos.
É un libro máis político ou máis social?
É un libro para todos os públicos?
É un lugar para toda a familia, así a compra é máis divertida.
É un macho adulto, e parece que pode ser un gran compañeiro.
É un macho que anda sobre dous anos.
É un mito que os grandes negocios se firman comendo?
É un mito totalmente falso.
É un mundo complicado.
É un museo de e para a sociedade.
É un método empregado para previr problemas dixestivos, xinecolóxicos, urinarios ou posturais.
É un nome formado a partir do substantivo común 'pomba'.
É un ofrecemento para que quen queira comprobe o estado do seu oído.
É un orgullo compartir vestiario con el.
É un orgullo moi grande e ás veces non se valora como merece.
É un orgullo, aínda que me sinto unha xogadora máis.
É un paso grande.
É un poemario lingüisticamente moi coidado.
É un premio máis que suma Marcos Rodríguez.
É un problema recorrente, que non se vai solucionar dun día para outro.
É un proceso indoloro.
É un proxecto absolutamente delirante.
É un proxecto pioneiro na zona.
É un puro acto de humanidade.
É un reclamo turístico indiscutible que beneficia á parroquia e a toda a vila.
É un regalo que sempre resulta, cando entregas unha flor recibes un sorriso.
É un reto realista e esperanzador.
É un rito ancestral, de orixe celta, para celebrar o solsticio de inverno.
É un ron que non admitimos máis.
É un soño o ascenso ou credes nas vosas posibilidades?
É un tema delicado.
É un tema moi interesante este da xornada continua nos centros escolares.
É un tema que está no centro do debate público.
É un tema que non me gusta.
É un tema, o das invasoras, moi polémico e con moi pouca atención mediática.
É un tempo sen homes.
É un territorio moi amplo, e cada un mirando o seu.
É un territorio onde o fútbol se vive de maneira especial.
É un tesouro paisaxístico e ambiental.
É un tipo de fotografía pouco visto e moi recomendable.
É un traballador constante con pequenos descoidos de vagancia, como el mesmo narra.
É un traballo arduo pero non imposible.
É un traballo que tivo un ano de montaxe.
É un traidor aos nobres devanceiros que o mandaron á universidade.
É un xeito moi sinxelo de poder colaborar na ambientación da festa.
É unha actividade económica importante.
É unha actividade financiada polo Pacto de Estado contra a Violencia de Xénero.
É unha actuación indispensable.
É unha aposta polo sentido común e pola razón.
É unha arte moi selectiva.
É unha autoesixencia do equipo e miña.
É unha boa porta aberta para vendernos mellor ao mundo, ao exterior.
É unha categoría de obreiros, onde manda a táctica.
É unha categoría moi esixente.
É unha comisión!
É unha constante nas queixas elaboradas pola veciñanza.
É unha cousa moi difícil ser campión.
É unha das actividades que goza de maior aceptación entre a mocidade.
É unha das categorías que máis cambia.
É unha das citas máis auténticas do verán bergantiñán.
É unha das citas máis importantes do circuíto do teatro afeccionado do país.
É unha das citas máis singulares da Costa da Morte.
É unha das demandas que están pedindo grupos de traballadores do lume.
É unha das figuras máis recoñecidas e influentes a nivel internacional neste movemento artístico.
É unha das frases máis habituais das familias cando son pais novatos.
É unha das miñas prioridades.
É unha das máis comúns na comunidade galega.
É unha das romarías máis auténticas da zona.
É unha das saídas máis difíciles que lle garda o calendario.
É unha das semanas máis esperadas do ano en Mazaricos.
É unha das épocas onde máis movemento temos, tanto turístico como cultural.
É unha desas citas que non pode faltar na programación do verán.
É unha desas citas que todos os anos teño apuntado no calendario.
É unha desas festas que mellor representa a importancia do mar nesta vila mariñeira.
É unha desas persoas que só con escoitar un xa aprende.
É unha débeda que a Xunta ten con Corcubión.
É unha experiencia que nunca vas esquecer e moi enriquecedora.
É unha fermosa historia a do camiño de Compostela a Muxía por Brandomil.
É unha fermosura.
É unha ferramenta imprescindible para ter unha alimentación saudable e responsable.
É unha ferramenta potente e que pode abrir o apetito á curiosidade?
É unha figura moi sumaria, moi inxenua, realizada en relevo plano.
É unha forma de cuestionar ao sistema xa desde o seu mesmo nome.
É unha frase que utiliza moita xente, pero no seu caso era verdade.
É unha grande oportunidade para os rapaces de competir e gozar.
É unha gran vantaxe nosa.
É unha grande de Bergantiños!
É unha historia de aceptación da propia natureza.
É unha historia e unha historia ao mesmo tempo.
É unha historia moi curiosa.
É unha lei que nos prexudica a todos.
É unha liga aberta, calquera pode incorporarse en calquera momento da temporada.
É unha liga bastante disputada.
É unha liga moi igualada e aberta, onde calquera pode gañar a calquera.
É unha lista de continuidade, onde se combina veteranía e experiencia con xuventude.
É unha loita xa vista noutras zonas como Carballo, Laxe ou Cee e Corcubión.
É unha materia pendente sobre todo no ámbito cinematográfico.
É unha metáfora no seu conxunto.
É unha mostra con moitos grupos afeccionados de Muros.
É unha mostra máis de racismo lingüístico.
É unha motivación tanto para as xogadoras como para o corpo técnico.
É unha mágoa, pero as institucións culturais galegas arriscan pouco.
É unha novela que recomendaría ler amodo, como se bebe un bo viño.
É unha obra de consulta obrigada para deputados e senadores.
É unha oficina mundial de obxectos -e encontros- perdidos.
É unha oportunidade para estrearme na categoría como adestrador.
É unha oportunidade perdida para implementar o teletraballo e favorecer a conciliación.
É unha palabra de orixe prerromana que sobreviviu no galego.
É unha parroquia viva, activa.
É unha parte da formación do deportista.
É unha parte do animal que entre nós non ten moitos adeptos.
É unha pasada, ata que o ves de cerca, todos os paxaros son igual.
É unha pequena construción cerrada, de paredes baixas, e de planta ovalada.
É unha persoa moi implicada, traballadora e un gran profesional.
É unha persoa moi respectada e valorada no mundo do surf galego.
É unha persoa tremendamente querida en Malpica.
É unha porta que conecta con outras dimensións.
É unha praia pouco concorrida que visita con frecuencia a cativada local.
É unha preciosidade.
É unha pregunta moi típica en todas as entrevistas.
É unha pregunta que me fai moita xente.
É unha problemática que se repite en moitos centros de ensino da bisbarra.
É unha problemática que vai moito máis alá do eido local.
É unha rapariga que canta co corazón.
É unha reacción en cadea multidireccional.
É unha realidade, como que estamos programados para outro tipo de cousas.
É unha revista moi persoal, con colaboracións sobre todo no eido da literatura.
É unha ruta costeira moi bonita que merece a pena facer.
É unha simple visión dun artista sobre a nosa bisbarra.
É unha sorpresa que o equipo aínda non puntuase?
É unha tempada complicada, moitos cambios no equipo, pero o bloque segue estando.
É unha temática que fire e asusta.
É unha vella demanda, que pode facilitar moito o traballo dos nosos traballadores.
É unha xoia do noso mar que temos obriga de recuperar e gozar.
É unha zona moi bonita e imos implicarnos con eles.
É unicamente túa ou apóiaste noutros compañeiros do colectivo?
É urxente a súa defensa.
É verdade o do dique fisterrán?
É verdade que por vez primeira gobernamos con esa maioría.
É verdade, dixo que viña adestrar, cobrou e marchou.
É verdadeiramente un deporte?
É viable esta nova forma de educación?
É viable manter un club da comarca máis arriba?
É vicepresidente da fundación Gonzalo López Abente.
É vingativo.
É xa difícil seguirlle o ritmo.
É xenial telo de avó ficticio.
É xente normal, coa que se pode estar tranquilo.
É xunto, con Fisterra e Muxía, un dos primeiros municipios que publica o cartel.
É xusto ó revés.
É época de cambios e ilusións renovadas por Cee.
É, ademais, a primeira escultura dedicada a un home lobo en España.
É, ademais, pintor e poeta.
É, para os palestinos, a "catástrofe", é dicir, perder o territorio.
É, polo tanto, un feito cultural que sobrepasa o século de vida.
É, sen dúbida, a capital do naufraxio.
É, sen dúbida, o programa cultural máis importante da provincia.
É, sen dúbida, un dos máis importantes monumentos megalíticos do noso país.
É, sen dúbida, unha das semanas máis importantes do ano en Mazaricos.
É, sen dúbida, unha grande oportunidade esta para toda a Costa da Morte.
É, sen dúbida, unhas das feridas abertas do "Prestixe".
É, sen lugar a dúbidas, o torneo de verán máis esperado.
É, sen lugar a dúbidas, unha das citas do verán.
Énchense de lendas as paraxes da Costa da Morte.
Énchese cada semana, sobre todo nas feiras, o centro de Carballo.
Época de congro.
Época de marcas turísticas a que estamos vivindo.
Época na que, coidamos, ten a súa orixe a nosa ponte.
Éramos conscientes de que estabamos en perigo.
Éramos un equipo moi novo, de xogadores de calidade, moi compensado, e traballadores incansables.
Éxito da "escola do espectador".
Éxito de participantes na primeira ruta de "camiñar na noite".
Éxito rotundo da protesta contra os recortes en Santiago.
Éxito rotundo de participación o acadado polo club de xadrez Cabo Touriñán.
Éxito rotundo están tendo as visitas nocturnas guiadas que ofrece Muros aos seus petróglifos.
Éxito rotundo na xornada campestre de Vimianzo.
Éxito rotundo, vaia, en Amio.
Éxito total, cunha soa derrota en todo o ano, no derbi co Xallas.
Ézaro abre o circuíto galego de voleibol praia.
Ía chegando o lusco e fusco e con el un dos momentos da noite.
Ía deixalo alá, no barco non había moito sitio para a equipaxe.
Ía emocionada.
Ía gañando o cadro de Filipe Candamo, pero o Carral remontaba.
Ía levala a un lugar onde puidesen ficar sós, sen que ninguén os molestase.
Ía mirar o mar e escoitar a xente.
Ía todo orgulloso, e pouco a pouco funme metendo no gremio.
Ía traballar nunha canteira.
Ía á pesca da sardiña, do xurelo e da xarda.
Ían así cara ao vestiario coas táboas no marcador.
Ían así ó descanso, coa mala noticia da lesión de Cris.
Ían chegando os locais e no ecuador se adiantaban con dous puntos.
Ían estar abaixo.
Ían pasando os minutos e o Lira intentaba apertar pero non eran claras.
Ían tres goles nos Dumbría-Fisterra, e os tres co mesmo selo.
Íanos ben.
Íntegro amplía así a súa oferta de formación para facilitar máis recursos aos colectivos máis desfavorecidos.
Íntegro amplía o punto de intervención para mulleres con diversidade a varios concellos.
Íntegro animou aos alumnos de Baio a sacarse o pasaporte solidario.
Íntegro arrincou dous cursos de artesanía en coiro en Malpica.
Íntegro avanza cara á inclusión a base de experiencias persoais.
Íntegro axuda a avaliar a accesibilidade de Carballo.
Íntegro cambia de nome para abarcar toda a Costa da Morte.
Íntegro centra a acción na inserción sociolaboral co curso de competencias clave.
Íntegro continúa coa súa campaña de prevención de lesións medulares.
Íntegro converteu o cole de Laxe noutra diversiescola.
Íntegro crea un novo espazo para a inserción laboral da muller chamado Clubemprego.
Íntegro exporta a súa experiencia en voluntariado xuvenil.
Íntegro focaliza a súa acción na igualdade de xénero.
Íntegro forma desempregados en administración.
Íntegro informa sobre a prevención das lesións medulares aos escolares.
Íntegro mellora as súas instalacións, acolle máis usuarios e precisa un novo vehículo adaptado.
Íntegro normaliza a diferenza na diversiescola de Carballo.
Íntegro normaliza a diversidade nas escolas.
Íntegro prepara un completo programa para o día da inclusión.
Íntegro propaga a inclusión polas escolas.
Íntegro recupera os xogos populares.
Íntegro remata a gravación da curtametraxe "Acéndete".
Íntegro rematou cos seus cursos en Malpica.
Ó Mazaricos chegáballe un empate na última xornada en Coristanco para ser campión.
Ó Viveiro entroulle o medo.
Ó baixar tes que ir soprando polo nariz pola presión.
Ó cabo dun tempo, o planeta, como dixera ese señor, quedou sen auga.
Ó carón da "caldeira" había un pío onde se baleiraba a auga "tinguida" fervendo.
Ó carón da súa cama encontrábase a súa muller e fillas.
Ó chegar ó rego de sancheferro cruzamos a pontella coñecida como ponte das chozas.
Ó comezo da segunda metade as locais propuxéronse lograr a vitoria.
Ó cuarto de hora adiantouse Álex Rama tras varios rexeites.
Ó cuarto de hora un despexe dun defensa local converteuse no segundo gol.
Ó descanso chegouse con igualada mercé a un gol de Edu.
Ó descanso chegouse con igualada.
Ó descanso vantaxe visitante.
Ó descanso xa mandaban os locais mercé ós goles de Mario e Vieites.
Ó día seguinte papá marchou moi cedo para o seu novo traballo.
Ó día seguinte, Xosé ergueuse cedo e dispúxose a buscar un traballo.
Ó empezar o curso confirmarase o calendario.
Ó fin de festa haberá musica a cargo do dúo Fantasía.
Ó fin e ó cabo é fútbol.
Ó final cumprín amplamente os obxectivos que me marquei.
Ó final da proba desgustarase entre todos uns pinchos.
Ó final engadimos os taquiños de xamón e reservamos.
Ó final entregarémoslles trofeos.
Ó futuro no fútbol é para todos unha incógnita.
Ó gol inicial visitante respondeu via cun balón ó traveseiro, e despois igualaría Basti.
Ó longo de aproximadamente unha hora, recorreron as dúas plantas do edificio.
Ó longo do día os rapaces poderán desfrutar de inchables e animación infantil.
Ó longo dos últimos anos, nos países industrializados, apareceron cantidades inxentes de suplementos queimagraxas.
Ó mesmo tempo supón unha gran responsabilidade por todo o que supón.
Ó meu irmán non lle deu tempo de celebralo do golpe que lle caeu.
Ó meu parecer, é moi correcto, e para nada tiña que desculparse.
Ó pouco da continuación, chegou a xogada que cambiaba o choque.
Ó pouco tempo de estar alí fórona buscar para ir a traballar.
Ó principio ninguén contaba con vos.
Ó pé do monte corpiño.
Ó remate da mesma degustarase unha chocolatada.
Ó remate do curso realizarase unha viaxe didáctica para visitar comunidades de montes.
Ó remate, entregáronse diversas pezas de barro ós participantes.
Ó ser menos equipos creo que vai ser máis competitiva.
Ó ser moi curta non podes fallar moito.
Ódioos de verdade.
Óese estes días que os seguros privados sanitarios non cubrían as probas do coronavirus?
Óesme?
Óleo de Fernando Blanco de Lema.
Ós dez minutos foi Noelia quen nunha contra adiantaba as locais.
Ós dous minutos a local esa vía coma o seu lanzamento petaba no pau.
Ós maiores non se lles informa de nada.
Ós que viron a película seguro que lles é familiar.
Ós tres minutos xa se adiantaron as visitantes cun gol por mediación de Tati.
Óscar Fernández imparte un curso de zanfona en Cee.
Óscar Insua acusa ao alcalde de ocultar as contas municipais.
Óscar Insua deixa o seu posto como concelleiro de Corcubión.
Óscar Leis e Diego Lobelos son unha parella máis que recoñecida.
Óscar Lema e a concelleira de Camariñas Encarnación Liñeiro.
Óscar Lema, o tenente de alcalde, anunciou a súa retirada da primeira liña política.
Óscar Lestón acadou o terceiro posto e a un punto mantívose Nicolás Toba Quintero.
Óscar Martínez, un árbitro de Baio na elite.
Óscar Santos dirixiu o derbi.
Óscar Santos, secretario.
Óscar Suárez e David Blanco lideran as táboas de goleadores.
Óscar Suárez e Raúl lideran as táboas dos pichichis da Costa.
Óscar Suárez tira de presión e aproveita un erro do meta local para empatar.
Óscar Toja foi de novo o mellor do cadro laxense.
Óscar Varela e Juan foron os goleadores do conxunto local.
Óscar de Souto e Manuel de Corme invaden A Coruña.
Óscar de Souto, pintor de follas en branco e autor de trece poemas.
Óscar de Souto.
Óscar e Mario puñan en vantaxe o cadro de Senra.
Óscar mandaba pronto ao pau e Basti non estaba acertado no rexeite.
Última crónica da temporada do balonmán Xallas.
Última crónica do baloncesto costeiro.
Última e urxente chamada para o curso de adestradores de Carballo.
Última fin de semana de febreiro e o deporte non para.
Última fin de semana de maio e xa vai decaendo a actividade deportiva.
Última fin de semana de novembro e temos nova xornada completa no fútbol costeiro.
Última fin de semana de outubro e a axenda Costa da Morte está completiña.
Última fin de semana de setembro e xa temos varios deportes en liza.
Última fin de semana de xaneiro e primeira de febreiro, todo xunto.
Última fin de semana do ano e a cousa non decae.
Última fin de semana do curso no fútbol da Costa.
Última oportunidade para inscribirse no plan formativo ofimático de Galicia.
Última traca do Entroido esta fin de semana, e faino cos sempre simpáticos enterros.
Última, como responsable de deportes e integrante do club.
Últimas prazas para a xornada técnica e poxa de xovencas en Mazaricos.
Último día para a entrega dos traballos.
Último día para inscribirse na viaxe á Arxentina.
Último estirón para os equipos femininos de fútbol sala.
Último partido da liguilla e derrota clara das peques da Costa da Morte.
Último partido da primeira volta disputado no pavillón da zona escolar.
Último partido da tempada para estes dous equipos que xa levaban meses con problemas.
Último partido de Barca no banco vimiancés despois de sucumbir ante o Cee.
Último partido do ano e para a maioría das xogadoras último partido nesta categoría.
Último partido na liga da Costa para loureáns e mazaricáns esta campaña.
Último sábado deste verán para ver a fervenza do Ézaro iluminada.
Últimos días para apuntarse no programa de prácticas laborais no estranxeiro.
Últimos días para que as asociacións presenten as axudas da Deputación.
Únese Camariñas coa nova área de servizos para autocaravanas da praia do Ariño.
Úsaa levemente morna.
A Laracha, Carnota, Dumbría, Muxía e Vimianzo.
A Ponte do Porto, Muros e Santa Comba si celebran o San Pedro.
A cita estivo organizada pola Concellería de Benestar Social, Igualdade e Deportes.
A dotación dos premios chegan da man das librerías Mestura, Ler e Fersi.
A liga comarcal xuvenil segue co Soneira, Outes e Cabana destacados.
A participación completárona os benxamíns Federico, Ana e Aroa.
A plataforma preséntase en Carballo, Malpica e Ponteceso.
A zona de Santiago - Bergantiños fórmana Ames, Carballo, Rois, Santiago e Teo.
Acoden nenos e nenas das parroquias de Cesullas, Canduas e Borneiro.
Actuarán na praza dos Voluntarios as orquestras Caramelo, Samba e De moda.
Ademais, Corme, Oza, Malpica e Nantón métense na final.
Ademais, Juan e Joaquín serán os encargados da división de honra.
Ademais, Martín Pereira e Fabio deron un gran nivel.
Ademais, a Deputación tamén artella outras sesións en Cariño, Mugardos, Pontedeume e Rianxo.
Ademais, os favoritos Baíñas, Corme e Mazaricos enfróntanse ao Monte Louro, Buño e Lira.
Ademais, subiron ó podio as benxamíns Ánxela Lema, Roque González e Marta Senlle.
Ademais, tamén participan os artistas Teresa Añón, Gonzalo Sarasquete, Manuel Teira e José Caamaño.
Agora mesmo, hai solicitados tres permisos de investigación en Grixoa, Vilar e Monte Castelo.
Algo máis abaixo atopamos a Vimianzo, Cee e Outes, arredor da centena.
Alicia, Susana e Palmira son tres mulleres moi distintas.
Alí estiveron Enrique Pérez Sampedro, Javier Pérez e Diego Vigo Iglesias.
Ambos resolveron os seus choques ante Esteirana, Muros e Outes.
Ana, Inés, Noe e Bárbara tentaron sorprender a visitante María coas súas ocasións.
Analizamos os choques desta semana.
Anda revolta a terceira con Ameixenda, Nantón e Lira alternándose.
Antes de chegar a Santa Comba, expúxose en Camariñas, Vimianzo, Mazaricos e Coristanco.
Anxo, Martín e Pablo.
Ao fin e ao cabo só perdemos con Mazaricos, Corme e Ponteceso.
Ao lugar acudiron axentes de Protección Civil, Policía Local e Garda Civil.
Arriba, os equipos de Fisterra, Esteirana e Muxía.
Arrinca o curso con novas escolas infantís en Carnota, Fisterra e Mazaricos.
Arrincan as escolas musicais de Cee, Baio e Fisterra.
Houbo actuacións do alumnado-traballador do obradoiro de emprego de Camariñas, Muxía e Vimianzo.
As familias de Zas, Dumbría e Muxía, maiormente, están saíndo á rúa.
As localidades de Laxe, Corcubión, Muxía e Malpica serán os destinos das etapas.
As orquestras amenizarán as veladas.
As parroquias ceenses de Pereiriña, Xallas e Brens preparan as súas festas.
As poboacións afectadas serán Cee, Muxía, Dumbría, Carnota, Muros e Mazaricos.
Así Brais, Ana e Laura apenas encontraron resistencia.
Así acontece cos concellos de Muxía, Camariñas e Vimianzo, e así pasa coa Laracha.
Así o demostrou o pasado mércores a cidadanía de Carballo, Carnota e Cee.
Así o explicaron onte Adriana, Miguel e Xulio, naturais de Malpica.
Así, Carnota, Cee, Coristanco, Muros e Ponteceso aumentaron considerablemente a súa débeda.
Así, Coristanco e Cabana quedan algo máis cerca dos postos de ascenso.
Así, só Baio, Muxía e Outes quedan fóra dos cuartos.
Ata alí desprazaranse Laura, Lorena e Ánxela.
Esta última xogadora debutará nesta competición.
Ata o de agora xa están anotados equipos de Vimianzo, Baíñas, Mazaricos e Muxía.
Atentos estarán Esteirana, Corme e Baíñas, que xogan con Ponteceso, Coristanco e Buño respectivamente.
Aí terán que estar Laracha, Boiro e Santa Comba.
Baio, Malpica e Mazaricos despediron o ano gozando da diversión das súas carreiras populares.
Baio, Sofán e Corme van con moita forza.
Bergantiños, Baio, Soneira e San Lourenzo sacaron bos resultados.
Boa semana para os equipos de balonmán de Camariñas, Xiria e Xallas.
Bombeiros, Garda Civil e Protección Civil acudiron ao lugar.
Brais, Luís e David.
Cabana, Laxe, Ponteceso e Malpica renovan conxuntamente o alumeado público.
Camariñas, Corcubión, Dumbría, Malpica e Muxía.
Camariñas, Ponteceso e Vimianzo únense para fomentar as rutas de sendeirismo.
Camariñas, Vimianzo e Zas compartirán un obradoiro de emprego.
Camariñas, Vimianzo e Zas.
Os xogadores dispuxeron de ata seis ocasións claras para desequilibrar.
Cambre e Buño non tiñan segredos para el.
Carballo, Baíñas, Camariñas e Carnota sufriron varios incidentes.
Carballo, Cee, Corcubión e Muxía celebran o día do libro.
Carballo, Cee, Dumbría-Muxía, Fisterra, Muros, Santa Comba e Vimianzo manteñen ou crearon o servizo.
Carlota, Nuria e Beatriz teñen en común moitas cousas.
Carnota, Corcubión, Coristanco, Muros e Vimianzo celebran o día da muller "Contando en feminino".
Carnota, Muros, Corcubión e Fisterra.
Carnota, Outes e Cabana seguen firmes.
Cee e Outes levan xa anos competindo man a man.
Cee, Carballo, Santa Comba e Vimianzo gozarán do saboroso menú cultural provincial.
Cee, Carnota e Laxe queren cantar.
Cee, Muros, Zas, Corme e Fisterra proxectarán o filme galego "Vilamor".
Cee, Muros, Zas, Corme e Fisterra.
Co gol despertou o Fisober e Pau Fandiño, Ana e Carre tiveron cadansúa ocasión.
Co outono, chega o teatro a Laxe, Carballo e Muros.
Como cada ano en domingo de Ramos, Arte e Movemento acudira a esta competición.
Complicouse máis a situación co abandono de Malpica, Mazaricos e Zas?
Con eles, compiten Outes, Zas, Cee, As Baleas, Fisterra e Esteirana.
Concelleira de Igualdade, Muller e Servizos Sociais.
Concelleiro de Educación, Cultura e Deportes do Concello de Camariñas.
Concellería delegada de Turismo, Seguridade, Tráfico, Servizos e Agro.
Concretamente pasarán polos concellos de Vimianzo, Dumbría, Cee, Fisterra, Muxía e Camariñas.
Corcoesto, Cabana e Malpica comezan fortes, con Leiloio e Baio por detrás.
Corcubión, Cabana, Corme e Baio acolleron senllos festivais.
Corcubión, Camariñas e Fisterra abren a liga Costa da Morte de vela.
Corcubión, Cee e Dumbría abren as escolas e actividades de verán.
Corcubión, Corme e Carballo recuperan as vellas salas de cine.
Corme, Muxía, Baíñas e Esteirana non fallaron.
Daquel matrimonio nacerían tres fillos: Cristina, Antonio e Héctor Manuel.
De Muxía a Muros, pasando por Touriñán, Nemiña, Lires, Fisterra, Ézaro e Carnota.
De pé de esquerda a dereita: Rubio, Mestre, Manolo, Evaristo e Severino.
Dende Corcubión, Fisterra, Muros e Corme chegaron buses fretados ata Compostela.
Dende Olveira seguían pola Rebouta, Vilar, Reghoelle, Manlle, Santa Comba e Baíñas.
Do resto, parecen clasificados xa o Nantón, Coristanco, Corme e Muros.
Dobre empate en Preferente, con sensacións moi diferentes para Xallas, Sofán e Soneira.
Dous goles de vantaxe teñen Zas, Outes e Ponteceso ante Seaia, Lira e Cabana.
Dumbría, Corcubión, Ponteceso, Mazaricos e Carnota carecen de oficina e ademais apenas achegan solución.
Dumbría, Muxía e Fisterra serán as seguintes paradas do programa "Vive o Camiño".
Dumbría, Zas, Fisterra, Santa Comba e Vimianzo acollerán senllos torneos de verán.
E as concentracións que protagonizaron en Carnota, Cee e Ponteceso merecen unha atención especial.
E deses seis, tres (Bergantiños, Noia e Ordes) son da provincia da Coruña.
E felicitamos tamén a Cee, Dumbría, Mazaricos e Ponteceso pola súa gran campaña.
E na previa da Copa da Costa, Corcubión e Seaia pasaron de rolda.
E non fallaron os alcaldes de Zas, Malpica, Fisterra, Carnota e Laracha.
E outros concellos tamén o teñen comprometido, como son Vimianzo, Ponteceso e Muxía.
En categoría feminina, Merche, Marisa e Mercedes foron as mellores.
En categoría masculina participaron Xabier Lemus, Marcos Esperante e José Vázquez.
En infantís, Dumbría, Cee e Xallas seguen a súa pelexa goleando.
En setembro crearanse grupos en Laxe, Malpica, Ponteceso e Cabana.
Enfrontaranse equipos de terceira e Preferente como Boiro, Negreira e Bergantiños.
Entre eles atopamos os portos de Camariñas, Camelle, Fisterra, Malpica e Muros.
Escolas de Ameixenda e Pereiriña.
Esta é unha ruta que discorre polos concellos de Cerceda, Carballo e Tordoia.
Estará asistido por dous colexiados da delegación de Santiago.
Estará auxiliado por dous colexiados da subdelegación da Costa.
Estarán Mofa e Befa, Quico Cadaval e Carlos Blanco...
Estas non sabían como conter os ataques constantes levados por Bárbara, Antía e Sandra.
Estas operacións realizáronse en Camariñas, Muxía e Fisterra.
Este convenio abarca as comarcas de Bergantiños, Soneira e Fisterra.
Este luns pola tarde arrincan cursos en Dumbría, Carballo, Vimianzo e Cee.
Este matrimonio tivo tres fillos: María, Antonia e Manuel.
Esteirana, Corme, Malpica e Baio tampouco poden despistarse.
Estes son Corcubión, Ordes, Betanzos, Ortigueira, Arzúa, Muros, Negreira, Noia, Padrón e Ribeira.
Estiveron a semana pasada nas confrarías de Camelle, Cabana e Muxía.
Estivo en Malpica, Ponteceso, Laxe, a Ponte do Porto, Muxía, Fisterra, Corcubión e Cee.
Falamos de Fisterra, Corcubión, Dumbría, Mazaricos e Carnota.
Faltan os datos de Carnota, Mazaricos e Muros.
Faltan os datos de Mazaricos, Muros e Carnota.
Fisterra, Zas e Dumbría estrean categoría o domingo.
Foi a ruta "Paseando por Ponteceso, Tella e Anllóns".
Francia, Italia e Cataluña foron algunhas das súas paradas.
Gabinete de comunicación da Consellería de Medio Ambiente, Territorio e Infraestruturas.
Grande iniciativa conxunta a que presentaron hoxe os concellos de Vimianzo, Camariñas e Ponteceso.
Haberá moita música a cargo das orquestras Beiramar, Zeltia e Imperium.
Hoxe damos un repaso fotográfico polo Carral, Fisterra, Vimianzo e Santa Comba.
Hoxe falamos deste par de salvadores de Louro, Juan e Begoña.
Hoxe nos chegan tres propostas formativas para este curso, dende Cee, Baio e Fisterra.
Imos por Fisterra, Carballo e Muxía a ver como andan as cousas.
Importantes rebaixas para as parcelas dos polígonos de Carballo, Ponteceso e Santa Comba.
Iso si, as visitas dende Santiago, Vigo, Pontevedra e Lugo son tamén moi relevantes.
Iso si, xa se enfrontou a outros tres favoritos como Paiosaco, Fisterra e Arteixo.
Iso só logo de pasar por Fisterra, Cee, Corcubión, o Ézaro, Caldebarcos e Carnota.
Italia, España e Portugal comparten moitos símiles na industria téxtil, salvando as distancias.
Laxe, Ponteceso, Mazaricos e Muros son os concellos que hoxe non teñen novos casos.
Libéranse os centros de Cabana, Fisterra, Corcubión, Camariñas, Dumbría, Mazaricos e Santa Comba.
Logo partirá e recadará en lugares como Eibar, Elxe, Ceuta e Cartaxena.
Malpica, Cerqueda e Lira saen desa zona perigosa coas súas vitorias.
Malpica, Vimianzo e Camariñas reciben axudas para obras medioambientais da Xunta.
Elas son as novas alcaldesas de Cee, Muros e Vimianzo.
Martina, Alba e Laura fixeron os goles para o Ponteceso.
Mazaricos, Santa Comba e Dumbría contan con máis vacas que persoas.
Mazaricos, Santa Comba e Dumbría teñen máis vacas que persoas.
Mazaricos, Santa Comba e Negreira.
Melloras nas estradas de Camariñas, Carnota, Vimianzo e Santa Comba.
Mentres, Baio e Ponteceso necesitan xa comezar a gañar.
Mentres, Cabana e Laxe agardan a súa quenda.
Mentres, Dumbría e Soneira comezan paseniño.
Mentres, Fisterra, Camariñas e Ponteceso seguen empeñados en sufrir ata o último momento.
Mentres, Malpica, Baio e Esteirana terán partidos nos que poderán ter bos resultados.
Mofa e Befa, Quico Cadaval e Carlos Blanco, cuarteto de ases en Malpica.
Moi preto, no Pinguel, Ponteceso e Corcubión deixarán, sobre todo, bo fútbol.
Monte Louro e Nantón pegaron na mesa, pero Camelle, Laxe e Seaia están moi cerca.
Muros, Castriz, Volantes e Laxe avanzan coas súas vitorias desta tarde.
Muros, Corme, Vimianzo e Baio, os puntos quentes do álbum da Costa.
Muxía, Malpica e Buño adiantábanse nos choques ante Corme, Ponteceso e Buño.
Muxía, Ponteceso, Esteirana e Corme seguen sendo para min os mellores equipos.
Muxía, Vimianzo e Zas.
Máis torneos por Carballo, Lariño e Zas.
Na Preferente, Fisterra e Xallas afrontan partidos moi complicados.
Na categoría alevín estarán competindo Cee, Fisterra, Cabana, Corme e Santa Comba.
Na liga da Costa, Corme e Baio seguen sen parada.
Na liga da Costa, Ponteceso e Camariñas seguen ao seu.
Na modalidade xurado novo destacan os carballeses Laura Méndez, Antía Suárez e Jaime Regueiro.
Na outra liga, na de arriba, están Malpica, Baio e Esteirana.
Nas categorías máis altas, Sofán, Fisterra e Xallas caeron derrotados.
Nel participarán xogadores do País Vasco, Cantabria, Asturias, Castela e León e Galicia.
Nela aparecían dous actores da Costa da Morte, Dani e Artur Trillo.
Nesa tesitura atópanse os concellos de Cabana de Bergantiños, Carnota, Fisterra e Mazaricos.
Neste caso, haberá actuacións nos municipios de Camariñas, Vimianzo, Mazaricos, Carnota e Muros.
No nivel medio sitúanse Vimianzo, Camariñas, Muxía, Corcubión e Muros.
Ninguén pode fallar ante Outes, Baio e Muxía se queren manter o ritmo.
No medio, Buño, Coristanco, Camariñas e Cee.
No mesmo caso atópanse os municipios de Camariñas, Carnota, Dumbría, Mazaricos e Muxía.
No mesmo nivel medio-alto mantéñense os concellos de Dumbría, Camariñas, Muxía, Vimianzo e Zas.
No nivel alto quedan Cabana, Camariñas, Cee, Fisterra, Laxe, Malpica, Muxía e Vimianzo.
No nivel medio pasan a estar xa: Coristanco, Laxe, Vimianzo, Muxía, Corcubión e Carnota.
No muro norte conserva o escudo co emblema dos Figueroa, Leis e Caamaño.
Noelia, Casilda e Mireia.
Noelia, Elsa, Inés e Casilda.
Noelia, Raquel e Andrea Muíño tiveron as mellores ocasións para as locais.
Non obstante fallaron Santi Díaz, David e Estéfano varias xogadas claras.
Non participan Fisterra, Carnota e Muxía.
Non, actuei en Francia, Portugal, Eslovaquia e Suíza.
Nos xoves vindeiros, outras rutas percorrerán espazos dos concellos participantes.
Nova lista de torneos de verán en Carballo, Camariñas, Outes e Cabana.
Novas melloras do camiño en Mazaricos, Negreira e Ames.
Novas presentacións electorais por Ponteceso, Malpica e Vimianzo.
Novas sendas peonís entre Cabana, Ponteceso e Laxe.
Novos operativos contra o furtivismo en Camariñas, Corme e Laxe.
Nuria, Lucía e Elsa.
O Entroido tamén chegou a Cabana, Corcubión, Carnota, o Pindo, Zas e Muxía.
O fin de festa chegará con varios concertos.
O fútbol base foi protagonista en Cabana, Outes, Cee e Santa Comba.
O impacto económico dos parques eólicos nos concellos de Muxía, Laxe e Vimianzo.
O paquete será promovido proximamente en feiras como a de Milán, Berlín e Lisboa.
O que valen os goles: Fisterra, Mazaricos e Corcubión, grandes protagonistas da xornada.
Onte dabamos conta de dous novos proxectos que afectan a Vimianzo, Laxe e Camariñas.
Onte xa estiveron por Aviño, Cambre e Pedrosa.
Oroso, Fisterra, Corcubión e Carnota medirán forzas.
Os concellos de Muxía, Camariñas e Vimianzo ofrecerán esta experiencia turística nos respectivos municipios.
Os costeiros Pedro Tato, Amaro Lamas e Lurdes Pardo participaron activamente na sesión.
Os deportistas pertencen as escolas deportivas do concello de Carnota, Mazaricos e Santa Comba.
Os detidos e imputados son veciños de Cee, Dumbría, Outes e Rianxo.
Os empresarios de Ponteceso, Cabana e Laxe poderán optar a mellores condicións de crédito.
Os equipos proceden de Asturias, Tenerife, Madrid, Estremadura, Cantabria, Castela e León, Galicia e Portugal.
Os goles locais foron de Raquel, Alba, Ana e Eva.
Os outros tres postos parecen claros para Nantón, Ameixenda e Lira.
Os penaltis de Alberto, Luís e Pablo deron a vitoria aos carballeses.
Os servizos sanitarios foron axudados pola Garda Civil, Policía Local e Protección Civil.
Outes, Carballo, Cee, Ponteceso e Cabana preparan as zapatillas para as súas carreiras.
Outes, Esteirana e Muros quedan fóra.
Parece que Cerqueda, Porteño e Coristanco manteranse, como o ano pasado, na zona alta.
Participarán grupos de Coristanco, Carballo, Cabana, Laxe, Malpica e Ponteceso.
Pasarela, Areosa, Eirón e Santa Mariña xa quecen motores para as súas festas.
Pasaremos por Cee, Fisterra, Corcubión e Muxía, pero comezamos por Mazaricos.
Pau Fandiño, Noe e Inés puideron recortar diferenzas nesta primeira metade.
Pau Fandiño, Tamara e Nuriña puideron empatar pero non foron quen de facelo.
Paula, Inés, Ana e Noe puideron recortar distancias.
Pero Fisterra, Camariñas e Ponteceso caían.
Pero tamén forman parte outros socios europeos de Islandia, Noruega, Escocia, Chipre e Bulgaria.
Pois eu diría que entre Porteño, Monte Louro, Outes e Camariñas estará a cousa.
Pola contra, A Laracha, Cabana e Malpica saen das restricións medio-altas.
Pola promoción seguen loitando Lira, Seaia, Coristanco, Nantón, Ameixenda e Muxía.
Polo demais, malas novas para Malpica, Baio, Outes e Corme, que sufriron senllas derrotas.
Ponteceso, Cabana, Laxe, Camariñas, Muxía e Fisterra viron pasar pantasmas correndo polo litoral.
Ponteceso, Camariñas, Fisterra e Malpica buscarán afianzarse na categoría.
Ponteceso, Coristanco e Corme non fallaron e seguen preto da cabeza da lista.
Ponteceso, Corme e Muxía descólganse despois das súas derrotas.
Por detrás mantéñense firmes Dumbría, Fisterra e Mazaricos.
Por detrás, Muros, Ameixenda e Volantes.
Porteño, Coristanco e Corme non poderán fallar ante Laxe, Malpica e Baio.
Portugal, Uruguai, Arxentina, Reino Unido e Irlanda son outros países de procedencia dos visitantes.
Programa das letras en Cee, Zas e Fisterra.
Quedan Corcubión, Monte Louro e Camelle como líderes.
Raquel, Serena, Sofía e Carla.
Raúl López, Eduardo Cernadas e Ana García fixeron un gran partido.
Renovación e asfaltado de estradas en Codesos, Vilanova, Morancelle e Lobelos.
Ricardo, Leonor e Xosé contaron as súas "historias de inverno".
Sandra, Chus, Noa e María foron as goleadoras.
Santa Comba, Ames e Brión.
Segue en marcha o obradoiro de emprego de Camariñas, Vimianzo e Muxía.
Soneira, Muros e Cerqueda pechan o ano cunha nova vitoria.
Susana Suárez, Alicia Novás e Palmira Castro: tres mulleres emprendedoras na Costa da Morte.
Tamén lles tocou traballar nos lugares muxiáns de Quintáns, Viseo e Caberta.
Tamén mirando cara ao subcampionato están San Lourenzo, Mazaricos e Corme.
Estas son as tres bandas costeiras que subirán ao escenario.
Teñen preferencia as persoas socias e a veciñanza de Corcoesto, Cereo e Valenza.
Tamén xestionamos estes temas noutros concellos.
Todos eles son funcionarios e persoal laboral dos concellos de Fisterra, Cee e Mazaricos.
Tripla cita cos maratóns na Costa en Mazaricos, Baño e Esteiro.
Tripla sesión de festas en Serantes, Berdoias e Coucieiro.
Trátase de Cee, Corcubión, Dumbría, Fisterra, Mazaricos e Muxía.
Un segundo obradoiro de emprego para Camariñas, Muxía e Vimianzo.
Unha fin de semana de torneos en Malpica, Muros e Vimianzo.
Vimianzo baixa ao nivel medio, onde soben os concellos de Carnota, Cee, Corcubión e Coristanco.
Vimianzo, Camariñas e Muxía foron o seu destino.
Vimianzo, Camariñas, Laxe e Carnota homenaxean a Carlos Casares no día das Letras Galegas.
Vimianzo, Zas e Mazaricos seguen vibrando co tenis de mesa.
Viven en Bamiro, Vimianzo, Ogas e Treos.
Xa o anunciaron A Laracha, Dumbría, Cee, Corcubión, Vimianzo, Muxía e Camariñas.
Xiana, Andrea, Marcela, Inés e Estela compoñen esta agrupación ou banda de música.
Xurxo, Ismael, Adrián, Pablo e Diego.
Zas, Laxe e Camariñas.
A composición está chea de outono, di o autor.
Candidato temos, claro, estamos traballando niso, pronto haberá novas, asegúrannos dende a Provincial.
Cando chegamos ao lugar para pasar a noite, xa a Lúa destacaba sobre o ceo, cóntannos.
Estes traballos permitirán mellorar a estabilidade dos noiros antes do inverno manifestou Ángel Bernando Tahoces.
Estudaremos o caso, confírmannos.
Moitos preguntábanse que era iso do atletismo, reflexiona Jorge Lariño, responsable do club.
Ninguén nos sacará de aquí, aseguraba de forma tallante un deles.
Non se pode subir o muro de Ézaro con máscara, chanceou Ezequiel Mosquera.
Nunca crin que volvería coller unha pancarta, di Ginés Gómez, xubilado, veciño de Vigo.
Rouco son, unha nova revista para espallar o metal e rock galegos.
O músico achéganos ao virtuosismo do seu protagonista ao facer soar a gaita.
Son bastante perigosos á deriva, explícannos dende a confraría malpicá.
Van encantados coa zona, apúntannos varios responsables da hostalería da zona.
Eroski Paraíso' é unha peza inzada de intimidades, baseada no traballo de actor.
A "rockeira" gañou o amor dos millóns de telespectadores.
A Audiencia considera que o exsarxento "garantía a seguridade da operación".
A Supercopa abriu a nova temporada da liga de Futsal de Carballo.
A Ximiela estreou de xeito espectacular o seu innovador e tradicional espectáculo "Raigame".
A alianza "Cambiemos" encabezada por Macri gañou sen programa de goberno.
A aposta familiar terá a súa reedición.
A arte do gravado, de Picasso a Barceló.
A aula de Ángel Carracedo en Dombate, xa na rede.
É unha banda carballesa de rock.
A banda lanzará os seus "Coitelos voantes" cun rock guitarreiro ben bravo.
A cata estará dirixida por un gran coñecedor do viño do Ribeiro.
A ceense Ainhoa Conde vén de estrearse no mundo da literatura.
A ceense Ainhoa Conde, a mellor nota do curso en toda Galicia.
A ciencia dende o punto de Jorge Mira.
A ciencia do cotián, un repaso ao primeiro libro de Jorge Mira.
A científica Ángeles Alvariño protagoniza o abril da Galería Mulleres de Muxía.
A cinta estará protagonizada por Miguel Ángel Silvestre.
A comunidade do instituto quixo homenaxear ao seu director Manuel Canosa.
A Volta Ciclista será un antes e un despois para Carnota.
A cousa, a pesar das innumerables mobilizacións que levamos demostrado, non mellora.
A deseñadora ceense Jessica Coiradas expón a súa colección de roupa en Estoupa.
A ela acudirán todos os novos xogadores.
A explicación correu a cargo do colectivo Rula.
A factoría Nasmo volve armar a súa noite de rock.
A fusión da música folk de Euskadi coas súas danzas e as súas tradicións.
A identidade do equipo é innegociable.
A innovación está moi presente na Costa da Morte.
A italiana Roberta Venanzi trasladarase agora á traseira da vella estación de autobuses.
Ainhoa Conde Castro é a gañadora provincial e autonómica.
A mala nova protagonizouna o meta camellán.
A muiñada féchase cos cantares tradicionais a ritmo de rock.
A nós quérennos varrer.
Esta panadería atópase de novo na ruta española do bo pan.
A partir deles, diferentes grupos foron adheríndose á idea de crear un boicot.
A pasada fin de semana coñeciamos os peregrinos daneses.
A poboación da Costa da Morte ten unha carencia en innovación e emprendemento.
A pouca ilusión que nos queda sácannola limitándonos o acceso á financiación.
A praza nova de Baio xa ten nome.
A reedición dos duelos Volantes - Muros prometen ser apaixonantes.
A revista Luzes tamén os publicará na súa edición en papel xunto aos finalistas.
Publicouse acompañado de pinturas de Pablo Picasso.
A semana pasada descubríannos o porqué do nome da praia do Rostro.
A sentenza firmaríaa o goleador, que segue coa súa xeira.
A sesión remata cun concerto da Traskiband no pub Beberaxe.
A súa capacidade de innovación non deixa de sorprender.
A súa connivencia e participación delituosa quedou de sobra probada.
A visita contará con asesoramento histórico e etnográfico.
A voceira local María Freire mantén a súa postura.
A xente acaba véndoo como algo innovador.
A xente tennos que ver discutir, entón me parecen moi mal que non veña.
A xornada deparou ademais a volta de Roski aos bancos.
Aberto queda este grupo para se vaia adherindo voluntarios de todo o mundo.
Acompañarán a Marcos Ordóñez os colexiados coruñeses Marco García e Diego Cusset.
Ademais de ser unha actividade innovadora tivo unha boa aceptación entre os participantes.
Ademais foi dúas veces campión de copa en Valencia.
Ademais o domingo haberá feira na praza principal, outro dos reclamos da vila.
Ademais o sábado hai cita musical co Castelo Rock.
Ademais, Flor Maceiras recibiu o premio de honra "Marisa Soto".
Ademais, Rafa tiña que substituír aos dous compañeiros lesionados.
Ademais, a actividade laxeira compleméntase coa volta do jazz a Laxe.
Ademais, as persoas visitantes poderán fotografarse simulando portar traxes tradicionais.
Ademais, dannos unha guía de boas prácticas:
Ademais, o domingo Tinta de Lura faranos gozar dunhas visitas literarias moi innovadoras.
Ademais, os locais seguirán a recuperación da tradición.
Ademais, ou festival carballés contará co apoio de Super Bock.
Ademais, outros equipos do Basket Xiria disputaron varios partidos amigables:
Ademais, virá Malasombra dende Compostela, que porá o seu toque de rock.
Adiantouse o Baíñas na primeira cun gol de córner de Brais.
Adiantábase o Malpica antes do descanso co gol de Brais.
Agora, revisado, corrixido e ampliado, vén de ser reeditado.
Agora, Suárez denuncia "unha terrible persecución por parte do concello pontecesán".
Ainhoa Lameiro do club Penedo.
Algo semellante ao que Gil de Biedma denomina "literatura da vivencia".
Algúns mirábannos de esguello.
Alá onde estea Miguel Indurain, sempre estará para atacar el.
Alí tan só publicaban textos de autores clásicos.
Ambos os adestradores contáronnos as súas impresións ó acabar o partido.
Amosáronnolo coa gravación de caderno de bitácora.
Anima é outro dos expoñentes rock na comunidade galega que estará no Castelo Rock.
Antes do descanso, Ezequiel recortaba cun córner directo.
Ao centro máis participativo entregaráselle unha placa.
Ao remate da formación recibirán unha identificación como establecemento adherido á rede "punto seguro".
Aplausos para a pontevedresa María Ruibal.
Apostamos polo crossfit.
Aprendendo curiosidades científicas.
Apóiannos sempre, gañemos ou perdamos.
Aquí teño que dicir que as persoas mellores pasáronnos peor ca nós.
Aquí vos deixamos con case todos os equipos.
Arrincaremos o venres en Carballo, co rockin'Carballo.
Artigo de Adrián Abella.
As Baleas e Corcubión dispútanse o saír do deshonroso último posto.
As costeiras xa preparan o partido do vindeiro domingo.
As imaxes actuais proporcionadas polos satélites axúdannos a resolver moitos problemas terrestres na actualidade.
As máscaras: de Pedracuca a media España.
As persoas que consuman nos establecementos adheridos recibirán un tícket numerado con cada compra.
As reservas mariñas benefíciannos a todos.
As rifas entregaranse por compras nos locais adheridos.
As tarxetas poderán utilizarse para realizar compras ou pagamentos nos establecementos adheridos.
Asier, habitual gardameta dos visitantes, salvou a eliminatoria na prolongación con dous goles.
Así cantou a canción 'Bailar pegados'.
Así nolo conta Brais, das Cabanas Vendaval de Barizo.
Así, o avogado Lois Gómez, experto en dereito bancario, fixo unha ampla intervención.
Así o teñen xa repetido en innumerables ocasións.
Así que aquí recollemos temas moi propios de Cataluña, de Euskadi, de Castela, de Asturias...
Así, entre o Concello e a Deputación asumirán o custo da reedición.
Axencia de noticias Europa Press.
Aí estivo Ángeles Caamaño para recoller o premio.
Barcos e maquetas incribles lévannos de viaxe pola historia do noso mar.
Bos primeiros minutos do Castrelo.
Cabe destacar o bo debut de Brais Manín no Carnota.
Camariñas recibe a Europa en clave de innovación rural.
Cambre falla, e no ataque seguinte Brais recibe falta novamente.
Campaña de captación de socios da escola Basket Xiria.
Cando falan os cracks...
Cando fan falta, aparecen os cracks.
Canta xente move o Basket Xiria en Bergantiños?
Carballo pon os pés na terra a base de innovación.
Carballo presume de graffiti polo día do peón.
Carballo é toda unha potencia en materia de autocross.
Carlos Barcia Trashorras, un camariñán de altos sopros.
Carnota propón unha innovadora festa e mercado de fin de ano.
Cartagena, en pleno corazón de Murcia, foi o lugar onde se celebrou o campionato.
Cascallos, punk, rock, garaxe...
Casei con ela e tiven ao meu fillo Ezequiel.
Cesteiro de Portosón: cestos con formas innovadoras e apeiros e ferramentas artesáns.
Ela non descansa nunca.
Chus López ponnos ao día da actualidade quiosqueira en "a actualidade en titulares".
Chégannos estes días numerosos rumores dos chamados "maletíns" relativos ao fútbol costeiro.
Chégannos estes días varias propostas en clave electoral sobre o aforro municipal.
Chégannos hoxe unhas impactantes imaxes dun exercicio de salvamento do helicóptero de Lires.
Ciencia e tecnoloxía con Mario Rodríguez.
Collemos unha pizza e sentamos nunha praza.
Coma sempre, repasamos a crónica do partido.
Comecei a buscar lugares onde podería escoitar rock.
Comezou con atraso o campionato galego de autocross.
Comeza a temporada para a numerosa familia do Basket Xiria.
Comeza o Futsal en Carballo.
Comezaba a segunda metade co golazo da tarde.
Comezaba co obsequio do club muxián ao seu porteiro.
Comezou marcando pronto Mario cun golazo tremendo.
Como foi ese proceso de innovación e esa aposta pola economía circular?
Como foron eses inicios no mundo do jazz e cando te pasaches á composición?
Como nace, entón, o proxecto Lixo-Atelier?
Como o día anterior, habilitarase un servizo de cantina.
Como vai entón a adhesión dos concellos?
Completa así unha mala semana o equipo de roskillero.
Complicada vitoria do Basket Xiria ante un Viveiro que avanzou cara a súa derrota.
Comunicado de Montse Vázquez Miñones.
Coméntannolo moitos familiares.
Con el falamos máis polo miúdo sobre este formato innovador.
Con eles estivemos toda a xornada.
Con estes resultados augúrannos un gran futuro deportivo con grandes resultados.
Con que frecuencia compro salchichas ou unha pizza precociñada?
Concellería de Obras e Urbanismo.
Concerto de jazz en Laxe.
Concerto de jazz o venres en Carballo dentro do programa de novembro con música.
Conta con moitas influencias que van dende a banda deseñada até o graffiti.
Contaron ademais coa axuda de Marcos Sanmartín, que se encargou das tallas.
Continúa o caso Maceiras, a fraude forestal, estando de máxima actualidade.
Cousas que existían pero que descubrimos coa pandemia: cursos de adaptación e innovación tecnolóxica.
Creo que os saltos térmicos vólvennos máis irascibles.
Curso de cócteis para hostaleiros en Corcubión.
Céntrase en estimular o pensamento innovador nos museos europeos.
Cómpre destacar o debut do cadete Mario cos fisterráns.
Cómpre destacar o papel dos xogadores destacados como Brais e Manuel.
Cómpre recoñecer, iso si, o traballo feito por Fran e Xurxo.
Cóntannos dende o concello como están sendo as obras das novas sendas peonís.
Cóntannos que xa hai algunha subvención que se perdeu polo camiño.
Cóntennos algo da historia desta embarcación.
Da descoordinación do sector turístico xa falamos en innumerables ocasións.
Dani Bolón e Brais García volvérono intentar, sen acerto para os visitantes.
De banda sonora, opten por un pouco de blues a jazz dos cincuenta e sesenta.
De feito, dinnos que o tema de Internet parte da mesma premisa.
De feito, a autora Andrea Maceiras compartiu a viaxe co alumnado fisterrán.
De feito, foi o primeiro pleno no que se fixeron varias preguntas.
De inicio, ao Dumbría non lle custou moito controlar o partido.
De volta en Galicia desempeñou diversos traballos en pizzerías e nos eólicos de Malpica.
Iso débese a que as súas partículas quedan adheríndose ás paredes arteriais.
Deleiba lanza "Erguerse", unha mensaxe de esperanza para o rock galego.
Dende a federación coméntannos varias cousas sobre estes aspectos.
Dende música tradicional ata monólogos, rock ou incluso rumba.
Dende os servizos sociais municipais chégannos, como dicimos, moitos casos de desafiuzamentos na Coruña.
Desta volta, os corcubioneses invítannos a participar no segundo encontro das "voces da periferia".
Detiñámonos especialmente nunha, por innovadora, e hoxe podemos completala.
Detrás do libro atopamos a Xan Carballa e Xulio Gil.
Dicíannos que tocaba de todo, dende a gaita ata as culleres.
Diego Rivadulla e Ariadna Leis de Cee e Carnota.
Do Outes encántame Brais e Pablo, parécenme xogadores de moi alto nivel.
Dorinda Moledo, gandeira: "ás empresas pequenas esíxennos moito".
Dumbría consolídase no calendario do ciclocross galego.
Durante este tempo, ningún dos "entes turísticos" da zona púxose en contacto connosco.
Durante o acto proxectarase unha entrevista a Magdalena, "a mariñeira de Quilmas".
Duro inicio para un Cerqueda totalmente renovado.
Dábannos apoios e incluso nos financiaban, pero decidimos que non.
Déronnos todo tipo de información, folgos e forzas...
E Fede Pérez protagoniza, xunto a Ezequiel Mosquera, a promo do gran Fondo Ézaro.
E atentos esta semana, que o compañeiro Marcos Garrido tráenos unha sabrosa entrevista.
E atentos á fermosa romaría da cachelada de Mallou-Maceiras, en Carnota.
E chegou o premio cun gol de Xurxo.
E comezamos coñecendo ao piloto de autocross Daniel Gorín.
E estas citas servíannos para poñernos cara.
E fannos varias preguntas.
Ainhoa Conde Castro foi a gañadora provincial e autonómica.
E foi recoñecido en innumerables ocasións.
E fíxoo reeditando a final do ano pasado, de novo co independente como protagonista.
E hoxe traemos un auténtico clásico.
E hoxe volvemos ata Alaska, para recoñecer o traballo desta brava ceense.
E hoxe, a vila amencía tamén en estado de shock.
E iso en Futsal é unha eternidade.
E logo está o Nordestazo rock, que está medrando máis do esperado.
E logo xa foi a súa quenda.
E o Castelo Rock?
E o actor é Brais Zearreta, un vello coñecido.
E o segundo será unha observación astronómica guiada.
E os alumnos baieses deixáronnos esta xoia.
E para coller forzas, pizza para todos!
E para rematar, o Triskel recibe o grupo A Gramola.
E pola noite seguen os concerto en Muros da man do Castelo Rock.
E por iso "lamentan profundamente a innecesaria crispación social que se está provocando".
E por último, a banda local Os Desterrados terá o seu espazo no Castelo Rock.
E poñémonos a choromicar porque, desde Europa, tírannos das orellas.
E quedamos en Cee, para visitar o colexio Eugenio López.
E quen mellor que el para facelo.
E tamén falou o editor Ramón Piñeiro.
E tamén para o Castelo Rock.
E vannos deixar dúas ocasións singulares para gozalos.
E, cando mellor estaba o partido, Pichel faría o quinto gol para os seus.
Eles presentáronnos un pouco como é o seu equipo:
Eles tiveron unha soa ocasión.
Empatou Ramón antes do descanso.
En Carballo, a música soou a ritmo de rock.
Desde Laxe mándannos esta foto da desfeita que deixou o temporal.
En definitiva, unha saída proveitosa en canto a resultados deportivas, pero totalmente innecesaria.
En todo caso, nótase a melloría do equipo.
En todo caso, parece algo inherente á propia proposta sendeirista.
Entrevista con Gustavo Fernández.
Entrevista de Compostimes co científico xalleiro Ángel Carracedo.
Era o plan de Roski, que cedeu o control do balón.
Eran os vimianceses de Río Rock os que arrincaron o concurso.
Ese paseo estará salpicado de árbores de crecemento lento, como os acivros.
Especial interese terá a sesión cos regeufeiros de Bergantiños.
Esperanzador exemplo de innovación o que contamos hoxe en Buño.
Esta adhesión supón, ademais, ter prioridade no acceso a un número importante de axudas.
Esta fin de semana celébranse dúas fases de ascenso de baloncesto.
Esta fin de semana celébrase en Lalín o certame Miss Galicia.
Esta xente non para de innovar.
Esta é a fotografía que gardo da miña aventura en Alaska.
Estamos aprendendo a facer unhas pizzas espectaculares.
Estannos acostumando moi mal estes equipos do Voleibol Dumbría con tanta vitoria.
Estannos acostumando moi mal estes trasnos...
Estará Roi Sixto, un auténtico crack dos malabares.
Estarán as bandas de rock clásico Arquivo Adxunto e Os Desterrados.
Este ano inaugúrase unha escultura en forma de escaravello.
Este domingo participamos na carreira de atletismo.
Este domingo, unha caravana de porsches atravesaron a Costa da Morte.
Este luns ganámoslle!
Este pasado sábado comezou a temporada para o Calvo Basket Xiria.
Este premio foi patrocinado pola ferretería Severo Romero.
Este verán o rock vai fundirnos os miolos.
Estes artefactos aliviáronnos o traballo dos cativos de "gabear" co cavadoiro.
Estou en Alaska.
Están construídos cos mellores materiais e con vistas imbatibles ao encoro da fervenza.
Dicían que xa estivera interesado no tema ao visitar a zona.
Reuníronse coa alcaldesa e concelleira de benestar social de Vimianzo.
Explicámosche aquí algúns puntos que hai que ter en conta para contratar un seguro ou outro.
Ezequiel Mosquera trouxo a Indurain ao gran Fondo Ézaro.
Xa contactara antes con varias entidades.
Fai obras de reedificación na súa vila natal.
Fantástica a actitude do Soneira de José Ángel ante o líder indiscutible da categoría.
Festa, baile e diversión a ritmo de Ruth Cundíns.
Festival Castelo Rock de Muros.
Mira o ficheiro sobre o itinerario da ruta.
Fin de festa espectacular para a gran temporada da liga Futsal Carballo.
Fin de festa para a gran temporada da liga Futsal Carballo.
Finalizará Ángel Eiroa cunha proxección sobre o fotógrafo José Eiroa Fondo.
Finalmente, co partido xa decidido, Brais fixo o gol da honra.
Finca de Cora: hortalizas, pizzas, galletas e conservas.
Fiscais, xuíces, avogados, estas actuacións no exercicio da súa profesión fannos cómplices cara á sociedade.
Foi Cousillas quen no treito final puña aos de Ángel por diante.
Foi Jorge Mira o mellor guía posible, debullando os tesouros do noso ceo.
Foi Brais o que faría o único gol do partido.
Foi moi emocionante coñecelas, amosáronnos as instalacións.
Foi un día de festa, no festival Castelo Rock de Muros.
Formación, innovación e venda en liña: os retos do sector turístico da Costa da Morte.
Foron expulsados Xulio por parte dos visitantes e Mara por parte dos locais.
Foto de Brais Rodríguez Alabau.
Foto do Cabana - Muxía de Brais Fariña.
Fotos de Ángel Martínez e de María Rosa Méndez.
Fotos do Cabana - Ponteceso cedidas por Brais Fariña.
Fotos do Corcubión - Outes de Jorge Domínguez.
Fotos do Esteirana - Vimianzo de Brais Álvarez.
Fotos e información do torneo de Nadal de Jorge Domínguez.
Fran colle o relevo de Jorge Fernández, pioneiro na causa xunto a Rubén.
Francisco tivo varios fillos, entre eles Ramón e outros que emigraron a Argentina.
Fáltanos Rosendo, quen sabe se nunha próxima edición...
Gabriel fainos navegar entre as profundidades da "hemeroteca".
Galería de fotos do campionato galego de ciclocross en Dumbría.
Galería de fotos do ciclocross Dumbría.
Galicia, Euskadi, Portugal e volta a Galicia.
Galinus achega novas oportunidades de innovación no rural dumbriés.
Garda os teus tíckets e deposítaos nas caixas de correo co nome, apelido e teléfono.
A asociación denuncia posibles intereses urbanísticos do alcalde no Vilar.
Germán Mouzo foi facendo a obra, pero Neria deixou de pagar.
Recibiu o título de fillo predilecto e medalla da vila.
Foi definido como "un muradán excepcional, traballador infatigable polo seu pobo".
Recibiu os máximos galardóns que pode outorgar o Concello de Muros.
Temos que prepararnos para máis tempo de confinamento.
Graffitis que humanizan Carballo.
Graffitis que se converten en libros.
Grazas por darlle tanto ao fútbol da Costa.
Grupos de teatro, música tradicional, folk ou rock, bandas...
Guía práctica para visitar os graffiti de Carballo.
Hai uns días decidín, despois de revisalo e actualizalo, reeditalo neste perfil.
Hamburguesa caseira.
Horarios do festival Castelo Rock.
Houbo intensidade e disputa, cun once coma sempre innovador por parte local.
Hoxe cóntannos dous exemplos do traballo diario desenvolvido no centro.
Hoxe e mañá, Muros cítase co Castelo Rock.
Hoxe facemos unha viaxe ata Madrid, onde vive Nicolás Ávila.
Hoxe imos ata Mazaricos da man de Brais Rodríguez.
Hoxe, tras rematar as obras de acceso ao porto exterior, devolverannos o segundo Carril.
Hugo López, Marcos Folgar ou Antón Barrero serán algúns dos relatores.
Imaxe de Mario Maceiras.
Imos evitar abrir debates innecesarios nesta materia, que non é a miña.
Imos facer unha lista romaría da cachelada, o venres en mallou-Maceiras, Carnota.
Impuxéronnos unha reforma laboral que precariza cada vez máis as condicións de traballo.
Indurain revivirá os seus épicos duelos no gran Fondo Ézaro.
Iniciativas emprendedoras innovadoras.
Innovación turística.
Innovar para poñer os pés na terra.
Innumerables as veces que temos falado do problema das inundacións de Cee.
Innumerables probas deportivas chegan á comarca nos vindeiros meses.
Interésannos todo tipo de perfís.
Inversión no colexio público de Cee.
Irma Macías, vocalista de Luar na Lubre, agradecía así este agasallo.
Iso si, esa autonomía acababa cando querías innovar dentro do Marco da lei.
Iso si, venceron moitos sets e algún partido individual e dobre.
Jazz a ritmo de buxo costeiro.
Jazz latino, música antiga, espiritual, clásica, boleros...
Jorge Blanco e César Varela foron terceiros tamén en lanzamento de corda.
Jorge López lago, empresario do mundo do espectáculo.
Jorge Mira achega o seu coñecemento a Laxe.
Jorge Mira e a Fundación Eduardo Pondal, premiados polo Padroado Fogar de Bergantiños.
Jorge Mira inaugura co seu coñecemento a nova sala do hotel Praia de Laxe.
Jorge Mira recibe o premio de ensinanza da real sociedade española de física.
Jorge Mira é un veciño da Costa da Morte que non necesita presentacións.
Jorge Mira, o mes de setembro do "proxecto nicaraugua".
Jorge Quintáns e Iago Canosa amosan o seu poderío nunha proba nacional.
Jorge Quintáns foi o gran protagonista da expedición do club costeiro.
Jorge Quintáns gana a medalla de prata na copa de España de slálom.
Jorge Rodríguez Garrido, cardiólogo afincado na Costa da Morte.
Jorge Rodríguez repita nun conxunto que aposta pola continuidade das súas xogadoras.
Jorge Rodríguez seguirá adestrando ao Viaxes Amarelle.
Jorge Sanmartín agradece "a colaboración e boa acollida das panaderías de Mazaricos".
Jorge aínda lograría un terceiro posto na modalidade de canoa.
O adestrador e a capitá do equipo comentan como están a vivir esta experiencia.
Este rapaz faino todo co móbil.
Conta cun extenso historial de galardóns en certames similares.
É moi importante que agora procuremos estar confinados.
O equipo avisa: "seguiremos traballando".
Kamikaze na autoestrada da Costa da Morte.
Kolision frontal é outra banda muradá de rock.
Lariño fixo gozar a pequenos e maiores do seu primeiro cross.
Lembren que esta liga está patrocinada pola discoteca zona zero.
Leva xa unha cantidade de títulos innumerable.
Lola recolleu o premio Torrente Ballester pola súa novela "cortazariana".
Longa vida ao Castelo Rock!
Lorca ou Antonio Machado, entre outros moitos.
Macrofesta en Cee.
Mallou e Maceiras agardan pola súa Romaría da Cachelada.
Malpica coce barro e baila rock na Semana Santa Tralleira.
Manuel Tallón xa confirmou a súa asistencia xunto co corredor profesional Ezequiel Mosquera.
María Luísa Fernández, autora.
María fixo un repaso das novidades da festa este ano.
Materias primas que serven para gozar e para ser fonte de "innovación e modernidade".
Melloras no colexio público de Cee.
Mentres, está Brais á fronte, o home da casa.
Mentres, a súa confianza aumenta e decide achegarse.
Meus avós crearon de novo a súa casa, buscaron o seu propio Macondo.
Migallas teatro, "Canta connosco".
Miguel Losada e Rafa Quintía fálannos da fermosa Cova da Meiga.
Miss Costa da Morte xa é portada da revista "Galicia de moda".
Moi interesante a proposta do Concello de Vimianzo coa apertura da "liña verde".
Moitas persoas que viñan por primeira vez dixéronnos que volverían sen dúbida.
Montse Rivera presenta 'cóntoche un traxe'.
Montse estará de volta a vindeira semana.
Monólogo de Brais Pazos en Carballo.
Muros prepárase para outro abril de música e monólogos co Castelo Rock.
Muros terá o seu Castelo Rock!
Muros vibrará durante a segunda fin de semana de agosto co Castelo Rock.
Muros xa leva uns aniños sendo berce de moitas bandas, principalmente de rock.
Máis tarde, contarannos que Loli se desfixo en bágoas nada máis entrar en consulta.
Músico, compositor e lutier.
Na produción deste filme colaboran empresas como Vegalsa-Eroski e Deleite.
Na segunda o equipo de Brais apertou e arriscou para empatar o partido.
Na segunda parte, amosaron algo máis e reduciron distancias.
Na área contraria, o equipo muxián non chegaba con demasiada profundidade.
Nada de brocha gorda, paleta, gorriño e a pintar cadros como o mesmo Picasso!
Nada máis comezar, fixo o primeiro gol nunha boa cabezada.
Nalgún concello póñennos un exemplo moi ilustrativo.
Nel participarán unha serie de artistas coordinados polas propias pintoras.
Nela, moderada por Luís Antonio Álvarez, participarán distintos técnicos.
Neste caso, a organización será a cargo do polo técnico professionale desa localidade italiana.
Neste partido enfrontáronse o Baskemi de Ferrol e o de Vigo.
Neste polígono sitúanse empresas como Estrela Galicia.
Neste tempo, as faltas no entorno da área empezaron a crear perigo.
No Porteño debutou o vimiancés, ex-xogador do Baio.
No prazo dun mes todos os concellos deberían ter aprobada a solicitude de adhesión.
No torneo de fútbol alevín estarán connosco equipos de toda a provincia.
No último segundo a visitante mandou un lanzamento ao pau da portería local.
Non conseguían os baieses chegar a liña de fondo e Sergi adiantaba aos locais.
Non entendemos o desprezo cara aos hábitats protexidos.
Non para de innovar a coral Xan Mella de Baio-Zas, dirixida por Tatiana Padín.
Non queremos tomar riscos innecesarios na primeira carreira.
Non son bos tempos para o rock de toda a vida...
Nos seguintes sets, a superioridade dos locais foi manifesta.
Nova xornada de Futsal para as roxiñas, que esta semana conseguiron a vitoria.
O Atalajazz de Laxe xa ten cartel.
O Baíñas de Roski estivo moi ordenado, e adaptouse mellor ao tempo.
O Carballo Basket proclámase por primeira vez campión galego infantil.
O Castelo Rock coincidirá co Apóstolo.
O Castelo Rock completa un cartel cargado de rock galego.
O Castelo Rock estende a súa oferta.
O Castelo Rock xa ten data e recibe unha mellor axuda municipal.
O Cee puido marcar algún gol máis pero os mellores xogadores non estiveron acertados.
O Encaixe de Camariñas chega ao certame de Miss España.
O Entroido de Fisterra, entre a tradición, a innovación e a retranca.
O instituto viviu unhas tardías pero intensas Letras Galegas.
O Mazaricos Futsal volvía descansar.
O Nordestazo Rock trae moita xente a descubrir Malpica.
O Nordestazo rock xa ten cartel guerrilleiro.
O Oso Polar non puido remontar ante o Basket Coruña.
O acto será presentado por Carlos Blanco.
O adestrador muxián vén de realizar a seguinte convocatoria:
O adestramento debería acompañarse de reeducación postural.
O atleta ceense está en forma para o campionato galego.
O autocross de Santa Comba é fundamental.
O baiés segue recibindo premios pola súa capacidade de divulgar ciencia.
O Basket Xiria quere afianzar a súa canteira pontecesá.
O equipo camariñán está pendente de Luís, que levou un golpe no xeonllo.
O centrocampista executou unha falta.
O choque comezou con moitas ocasións de gol.
O choque seguía igualado e Anxo empataba ao fío do descanso.
O ciclo-cross instálase en Dumbría.
O ciclocross de primeiro nivel volve a Dumbría.
O concelleiro foi o encargado de presentar os relatores.
O concello de Carballo solicitou xa a adhesión ao devandito convenio.
O convenio da escola municipal de baloncesto de Ponteceso con Basket Xiria continúa.
O debate será moderado polo secretario da asociación, Mario Maceiras.
O equipo dirixido por Brais Vieites, tras dúas derrotas consecutivas, cambiou a dinámica.
O equipo presentouse coas baixas de Calisto e Brais por lesión.
O equipos do Basket Xiria póñense en marcha.
O exciclista Miguel Iglesias estará na liña de saída do desafío.
A fraude forestal do caso Maceiras chega ao Parlamento.
O instituto de Baio segue recibindo visitas ilustres, entre eles a Ángel Carracedo.
O jazz está de volta na vila laxense.
O jazz volve a Laxe.
O jazz volverá a Laxe.
O labor, por exemplo, dos compañeiros de Podgalego creo que é súper importante.
O luns abría cun concerto de jazz no interior por mor da chuvia.
O miradoiro do Ézaro, protagonista provincial da Volta máis épica e estética.
O máis salientable é a participación de Marcote, Xosé, Brais, Xandre...
O ollo morado ou o lapote son tan só a punta do iceberg.
O partido corresponde ao aprazado no seu día polo temporal.
O pequeno Daniel Díaz Rama, recibido como campión de motocross de Castela e León.
O pequeno da casa, Antón, tamén segue o camiño do pai.
A sesión de fotos da gala do álbum dos cromos da Costa.
O polifacético artista Sekone imparte estes días unha clase maxistral sobre o "realismo no graffiti".
O pontecesán Ricardo Antelo, o artesán máis innovador.
O premio Nordés da audiencia recaeu en Jorge Parri.
El é o primeiro campión do mundo de judo español.
O profesorado preparou obradoiros rotativos de cómic, xogos olímpicos, charlestón e fotografía.
O propio Ezequiel transformou o penalti.
O propio Eduardo recapacita sobre a importancia destas accións.
O propio Xan Fernández Carrera ten falado deles en innumerables ocasións.
O proxecto "Historias Criativas" está baseado na innovación a partir do emprendemento infantil.
O resultado non mostra a igualdade nos sets e no xogo.
O resultado é dunha ampla maioría cidadá que anhela o progreso en solidariedade.
O reto está en crear territorios favorables á innovación.
O Rock Córner Bar prepara o seu mes de abril cun concerto de punk-rock.
O rock sae da escola á rúa en Carballo.
O rock tomará hoxe Cances, en Carballo.
O rockin'Carballo abre a temporada de festivais na Costa da Morte.
O rockin'Carballo abrirá o verán festivaleiro.
O rockin'Carballo volve pegando un "salto de calidade".
O segundo premio obtívoo Sara González, de Lugo.
O sábado tamén segue o San Xoán carballés, con rock e habaneras.
O sábado, o Rock Córner Bar de Cee acolle unha intensa velada poética.
O terceiro dos concursos é innovador en Vimianzo.
O toque musical do evento púxoo Irma Macías, vocalista do grupo Luar na Lubre.
O xalleiro Ángel Carracedo abre as mentes xenómicas dos alumnos de Cee.
Os adestradores dos dous equipos respóndennos unhas preguntiñas sobre a final:
Os arrastres deixarannos pendentes unhas semanas máis.
Os bailes de misa estarán amenizados polo grupo Nebraska.
Os bailes matinais virán da man da orquestra Panorama.
Os camiños do mar lévannos a Ponteceso.
Os ceenses caeron ante o Basket Coruña, deixando, iso si, un auténtico partidazo.
Os compañeiros de Turismo Carballo cóntannos todos os pormenores da ruta.
Os de Roski chegaban con moitas baixas, e sufriron lesións durante o partido.
Os debuts serán interesantes.
Os dumbrieses deixaron escapar o partido nos sets decisivos por fallos na recepción.
Os equipos da escola Basket Xiria comezaron o luns os adestramentos da nova tempada.
Os veciños da zona foron a clave da súa integración.
Os graffiti tamén toman Baio.
Os libros fixéronnos moitísima compañía para todas esas longas horas que pasamos na casa.
Os nosos sentidos engánannos.
Os nosos veciños son moi innovadores.
Aos oito minutos as locais tiveron unha ocasión que remataba en saque de esquina.
Os primeiros presentan un espectáculo renovado coas bases de sempre, rock galego en estado puro.
Eses, coido eu, son seres dunha afastada galaxia.
Ós que temos o colesterol alto, os sanitarios recoméndannos andar.
Os soños de Susana Gómez: de percorrer Alaska a escribir un libro.
Os tres vencedores farán unha foto de equipo.
Os veciños apupan a rehabilitación do santuario da Barca.
Os venres culturais de Carballo déixannos a chegada de Ibuprofeno Teatro.
Os visitantes adiantáronse no marcador, empatando na segunda metade.
Os vixilantes mírannos os berberechos e as ameixas.
Ou o rockin'Carballo, que queda suspendido como as festas do San Xoán carballés.
Outra das citas singulares é o único festival de jazz da Costa da Morte.
Para o venres haberá máis verbeneo e pouco rock.
Parecía que ía resolver rápido o cadro xuvenil o choque nos dous primeiros sets.
Partido igualado ante un rival sempre difícil como e o Basket Coruña.
Partido inaugural entre dous conxuntos con moi innovadores proxectos deportivos.
Pasearon por París.
Pecharon a noite o grupo santiagués Tungsteno, cun rock potente e un son espectacular.
Pecharán a noite do venres outros dous grupos.
Pequenas melloras eléctricas para o colexio Eugenio López de Cee.
Percorrendo a pé o Camiño dos Faros da Costa da Morte.
Pero ademais, a novidade é que se adheriron distintos bares coa campaña "copas tranquilas".
Pero aparecía unha e outra vez.
Pero aínda por riba fannos ir ata Fisterra.
Pero ben, tocáronnos de primeiros e xa nos botaron...
Pero correron demasiados riscos e acabaron pagando a inexperiencia.
Pero estanos sendo complicado entrar noutros supermercados como Eroski ou Día.
Pero hoxe estaba a xogar connosco á carreira de sacos.
Pero o derrubando é moito máis que os propios graffiti.
Pero o meta Brais estivo moi acertado.
Pero son moitas as historias que cómpre contar.
Pero tamén hai teatro, música rock, de charanga e outras sorpresas.
Pero todo estaba condicionado por este dantesco espectáculo.
Pero este equipo non se dá por vencido.
Pero é obrigatorio falar de vangarda, de innovación.
Peugeot é marca líder na Costa da Morte.
Pichurri apelará ao Tribunal Supremo a súa ratificada inhabilitación.
Piden que se anule a inhabilitación á secretaria municipal de Coristanco.
Pila Blanco, presidenta da agrupación de mariscadoras de Lira.
O piragüista galego non debuta na copa do mundo por falta de adhesivos.
Pizza de xamón e espárragos trigueiros.
Pizzas artesás, carnes e verduras conforman a proposta gastro deste orixinal evento.
Podcasts dos programas de radio Roncudo.
Poden ver aquí a lista de comercios adheridos, e aquí o vídeo promocional:
Poderán incorporar música sempre que esta sexa orixinal ou conte con licenza libre.
Podes facerme unha foto, podes falar de min.
Pois ata o final téñennos en ascuas.
Pola súa banda, os cadetes caían con rotundidade ante un potente Basket Coruña.
Pola súa parte, "Manolete" saíu rapidamente sen facer ningunha declaración.
Pola súa parte, a banda italiana traerá o seu contundente grupo ska e punk.
Pola súa parte, o Mazaricos Futsal conseguía unha nova vitoria na casa.
Por Euskadi, xa é toda unha referencia no Nadal.
Por iso, chégannos varias propostas.
Por que apostades por adherirvos á marca Terra Atlántica-Costa da Morte?
Por suposto, non faltou o xogador co dorsal número un.
Pouca sorte para os piragüistas dumbrieses.
Preguntábannos o outro día para que valen os servizos de normalización lingüística.
Presentarase o sexto número desta revista.
Presidenta da federación galega de redeiras artesas "O Peirao" e Ángeles Millé Rodríguez.
Primeira muller afroamericana en ir á universidade de Virxinia Occidental a estudar un doutorado.
Primeira vitoria para o Oso Polar.
Primeira vitoria para este equipo na máxima competición.
Proseguiu con dirección ao sur de Inglaterra.
Puido rematar en empate este igualado partido.
Pásalle de todo ao equipo de Malpica, que non levanta cabeza.
Foi director xeral de Saúde Pública, e recibiu innumerables premios, recoñecementos e distincións.
Que grupo de pop-rock non entendes que teña tanto éxito?
Que se pizzería, que se xamón asado, que se kebab, que se alpargatas árabes...
Quen imaxina un Castelo Rock de Muros sen avalanchas?
Quixo ser Picasso.
Quédannos dúas interesantes tardes na biblioteca Rego da Balsa.
Rap, electrónica, rock, pop, charanga...
Recibíronnos cantando!
Recoñezo que é un innovador.
Recuperación e transferencia do coñecemento, innovación desde o patrimonio inmaterial.
Redactora da pioneira "club de gourmets".
Regresa Brais tras cumprir a súa sanción.
Reparación do camiño peonil de acceso ao colexio.
Repertorio clásico, pop, folk, rock, jazz, solistas, vocalistas etcétera.
Resultados innovadores na liga da Costa.
Rexistro civil de Andoain.
Rock e punk alternarán coas propostas.
Rock vigoroso para a pista de baile de Iparralde.
Rock xalleiro para o Entroido de Santa Comba.
Rogelio Santos loou a riqueza do noso mar na apertura deste evento.
Rosalía e Jorge Mira comparten tesouros con Fernando Blanco.
Sabela, a correspondente da televisión de Galicia, é de Corcubión, unha crack.
Salta das fachadas ás páxinas dun libro.
San Clemente, Tella e Muxía ofrécennos verbenas esta fin de semana.
Santa Comba vibrou co autocross no circuíto de Marlán.
Saíu dominador o equipo de Roski, que se adiantaba á media hora.
Se cadra, estes claros resultados fannos reflexionar sobre a competición.
Se en Santa Comba tocaba autocross, Carballo tivo cita co motocross.
Se loitan por iso, vannos ter sempre da súa parte.
Se non son tíckets, é unha factura feita á man.
Se queredes saber máis, no blog da biblioteca cóntannos como foi a experiencia.
Segue este carnotán batendo récords mundiais.
Segue medrando así a febre do mural, do graffiti, pola comarcal.
Segue medrando o Nordestazo rock de Malpica.
Seguimos ollando os grupos participantes.
Segunda fin de semana con Futsal na Costa da Morte.
Segundo comentarios veciñais, o último herdeiro era Manuel Leis Sendón, que emigrou a Argentina.
Segundo premio na categoría de pinchos tradicionais:
Sen agochar nada, coas fotos de Jorge Parri.
Sen desmerecer o traballo anterior, subliña gende, "hai un salto de calidade".
Os dous escritores abriron o venres o ciclo de relatorios.
Brais marcou dous puntos antes de que Xosé fose expulsado.
Brais viu a súa quinta tarxeta amarela e non estará ante o Mazaricos.
Brais foi o seu referente ata hai pouco.
Brais Trillo, psicólogo social, será o encargado de impartilos.
Brais fixo o terceiro gol noutra boa xogada combinada do Xallas.
Brais pasa do Corcubión ao Castrelo.
Brais vivía só na montaña.
Brais, por partida dobre, e Xoán tiveron o gol nas súas botas.
Será a Costa da Morte a sede duns cursos innovadores.
Sesión vermú coa orquestra Nebraska e verbena con Nebraska e o grupo Ciclón.
Simón foi o primeiro en viaxar co seu coche particular a Polonia.
Somos os máis prexudicados pola mala cabeza duns votantes que anhelaban un cambio.
Son os "mercados", dinnos.
Son poucos os menhires da Costa da Morte.
Son varios os proxectos de innovación que protagonizan os rapaces carballeses.
Sonofobia lanza o seu rock social.
Sorprenden os concellos de Carnota, Corcubión, Dumbría, Fisterra que non teñen ningún grupo adherido.
Contará coa presenza desta profesora, escritora e discípula de Carvalho Calero.
Subcampión da Mitsubishi.
Subir vídeos en galego á rede para ennobrecer a nosa lingua.
Tampouco estiveron acertados os dianteiros locais, que perderon innumerables ocasións.
Tamén contaremos co responsable da canteira do equipo.
Tamén estarán os vascos Gatibu, cunha proposta moi festeira e rápida.
Tamén estarán presentes as cantareiras de Raigañas.
Tamén haberá oco para o drama, o documental e o thriller.
Tamén participaron na liga Xurxo e Antonio.
Tamén hai pizza de chocolate para os amantes do doce.
Tamén teño a Dani, humilde e demostrando a calidade que ten.
Tamén tivo o Buño algunha boa ocasión para marcar, pero Asier estivo fantástico.
Tan só hai que buscar a aplicación "Pinchos irmandiños Vimianzo".
Teatro en Muros este venres.
Teatro, jazz, blues, cogomelos, literatura, monólogo, sendeirismo, frikismo...
Teatro, rock, arte, espectáculos infantís...
Temos falado en innumerables ocasións das consecuencias do recortes en sanidade no rural costeiro.
Temos que destacar o detalle da familia do Soneira.
Ten falado co concello en innumerables ocasións, pero non obtén resposta.
Tennos falado xa de coches, de feiras, de cines e mesmo de eleccións históricas.
Tennos lembrado ademais segredos como o do veciño Muíño da Fonte.
Tita Portela e Fred Fuentes anímannos a acompañalos nestas aventuras.
Tivo unha boa ocasión de gol nunha falta que bateu no traveseiro.
Tocoulle a quenda aos de Licor Café Rock Band.
Tocáballe ao científico xalleiro Ángel Carracedo falar de "Faros e vida".
Toda unha aventura sen dúbida, que viviu coa única compañía do seu gato Ludovic.
Todo un éxito para a escola de kickboxing Ponteceso.
Todos eses problemas afectábannos xa, pero faltaba un discurso que os articulase.
Todos estes desafortunados acontecementos obrigáronnos a reducir o noso equipo de traballo.
Todos estes trazos remítennos ao medievo.
Todos os eventos terán lugar na praza da capital municipal.
Todos poden adherirse á rede cultural da Deputación e entrar no circuíto.
Tomando nota de mobilidade e tráfico en Euskadi para devolver Carballo aos peóns.
Torres gañou a etapa final, pero rominger venceu na clasificación xeral e repetiu vitoria.
Tras aqueles episodios, a convivencia entre bateeiros e percebeiros segue tensa.
Tras un ano de parón, volve o Atalajazz.
Traski chega á fin da terra.
Traski guía un centenar de trasnos polo litoral costeiro.
Tremendo o que está conseguindo este curso o Carballo Basket Xiria.
Tremendos os activos mozos do festival Castelo Rock de Muros.
Tres garitos de rock que recomendarías?
Ucraína é a guinda do pastel conformado polas repúblicas socialistas exsoviéticas.
Un Atalajazz de estreo en Laxe.
Un balón rexeitado en defensa caeríalle nos pés a Ezequiel para recortar distancias.
Un ceense e unha vimiancesa entre os mellores do cross galego.
Un combo intermunicipal para experimentar a maxia do jazz.
Un crack.
Un córner primeiro de Saskia e unha falta directa despois de Pau Veiga.
Un derrubamento de Lagoa a Ziño foi sinalado como penalti.
Un dos protagonistas foi, como non, Jorge Mira.
Un erro permitiulle roubar o balón e empatar.
Un esperado subcampionato para os bailaríns Diego e Ariadna.
Un gol como nunca se viu outro.
Un hotel que leva anos dando sorte.
Un minuto despois o Cabana sufría a primeira expulsión, moi protestada, dun xogador.
Un novo premio crítico para Jorge Mira.
Un par de clínicas dentais chamáronnos e doáronnos unhas caixiñas.
Un pouco de rock para rematar a festa nunca está de máis.
Un premio que chega coa inestimable colaboración de varias empresas.
Foi un dos protagonistas de excepción daqueles anos.
Un risco innecesario que de repetirse a expedición dumbriesa xa sabe que non viaxará.
Un roteiro dirixido ao profesorado organizado polo centro autonómico de formación e innovación.
Un sábado de percebes e rock.
Unha ceense de ultratrail por Alaska.
Unha compañeira ou compañeiro de rock ó longo de todos estes anos?
Unha conversa nunha pizzería de Montevideo.
Unha copa de España que volvía despois de catro anos.
Unha das citas máis importantes de cada evento é, sen dúbida, a publifotos.
Unha das propostas máis innovadoras será a que protagonice Marcos Ferreiro.
Unha emocionada profesora quere agradecer o traballo e o compromiso das súas "alumnas".
Unha empresa de Camariñas innova na mostra fusionando madeira, vidro e encaixe.
Unha lista na que atopamos innumerables referencias da nosa comarca.
Unha longa ringleira de innovacións que chega ata a actual fotografía dixital.
Unha mestura entrefebrada de folk-rock.
Unha mágoa que o Angepón non puidese botar unha man aos veciños.
Unha noite de estrelas.
Unha obra na que ela levou, ademais, o premio á mellor actriz protagonista.
Unha ollada ao cartel do Atalajazz.
Unha pena, sobre todo, no que respecta ao gran divulgador científico Jorge Mira.
Unha presentación para destacar a continua adhesión de novos centros e concellos.
Ela é a única española en completar a carreira de Alaska.
Unha vitoria importante para o equipo, que respira para tomar as uvas.
Unha xogada de Lamela pola banda remataría en penalti.
Unhas materias que deben ser tomadas como inherentes á educación.
Unhas obrigadas e necesarias vacacións obrígannos a reducir o número de novas que publicaremos.
Usáronse no bloqueo de Xibraltar.
Vai dar que falar alassane, de feito, o mellor do partido, xa.
Foi inhabilitado para ter cargo público e imputado pola trama dos seguros.
Valórame o traballo?
Vamos, que se portou moi ben connosco.
Varela tamén tivo unha ocasión para empatar.
Varios traballadores na súa oficina, no polígono de Vimianzo.
Vimianzo será o oitavo municipio en adherirse ao programa.
Voluntarios coma sole Méndez, unha estremeña que viu naqueles tempos do presrige, e ficou.
Volve a igualdade á liga xuvenil sur, liga patrocinada pola discoteca zona zero.
Volveu de baleiro o equipo de José Ángel e basalo de Piloño.
Volveu o Castelo Rock encher Muros de boa música.
Volvía colocarse o Zas por diante, pero Angeliño empataba antes do descanso.
Votar no concurso do rock.
Vánnolo devolver?
Xa a escoitou media Galicia no encontro celebrado na capital carballesa.
Xa aos tres minutos unha perdida foi aproveitada por Jessica para adiantar as visitantes.
Xa avanzamos o innovador certame de regueifas que satirizará o Entroido de Carnota.
Xa avisaran no multitudinario Derrame Rock de Ourense, que viñan queimar Malpica.
Xa co libro de Landín recente reeditado, toca dalo a coñecer.
Xa contamos que Pedro Castro presenta hoxe o seu equipo.
Xa en Austria enviáronnos a Alemaña e finalmente para Bélxica, onde residen na actualidade.
Xa entre os rapaces, a única medalla a conseguía Jorge Quintáns.
Xa está embarcado o festival Castelo Rock.
Xa está presentada a primeira candidatura.
Xa falamos no seu día dun camariñán de altos sopros, Carlos Barcia.
Xa foi unha previa completa, cun concerto moi animado.
Xa na segunda parte, co mesmo guión, Asier empataba pronto.
Xa nada falta para o Nordestazo Rock.
Xa o di sempre el.
Xa para a noite, a orquestra estará acompañada do grupo Alkar.
Xa pola noite, gran verbena con Océano e a orquestra Nueva Generación.
Xa pola noite, a Traskiband ofrecerá un concerto.
Xa que aínda dentro do primeiro minuto a brasileira Rapha adiantaba o equipo aragonés.
Xa á venda os primeiros abonos para un tremendo festival Castelo Rock.
Xeados, ferretería Ángel Arán, Cris zapatería infantil.
Xogaron ben pero este domingo Edgar e Indalecio foron mellores.
Xogou mellor o cadro de Brais na primeira metade pero tampouco tivo demasiada claridade.
Xogou moi ben tódolos partidos gañando tres deles e animando os compañeiros.
Xornada dispar para os nosso equipos nas ligas autonómicas.
Xornadas de difusión de proxectos: a Costa da Morte quere innovar.
Xusto antes do descanso Brais volvía adiantar aos locais.
Á media hora Angeliño marcaba pero o colexiado anulábao por fóra de xogo.
Á saída dun córner, Jorge Calvete adiantou ós locais.
Ángel Carracedo Torreira ou Severino Amarelle son nomes históricos na vila xalleira.
Ángel Carracedo abriu as festas de San Xoán do seu Bergantiños.
Ángel Carracedo apadriña a cea solidaria coa Fundación Galega de Medicina Xenómica.
Ángel Carracedo tamén sabe de xadrez.
Ángel Carracedo, proposto para o premio Princesa de Asturias.
Anxo, presidente da Unión Deportiva Cerqueda.
É Brais Souto, máis coñecido como Chuco nos ambientes futbolísticos.
É o mellor equipo defensivamente, e alá déronnos un repaso.
É precisamente neste segundo proxecto, en concreto onde aparece a axuda do Carballo Basket.
É tanta a concienciación que houbo "cero impropios", como resaltou Luís Ángel Torre.
É unha gran muller, unha gran nai e mantennos a todos con vida.
Éramos a envexa da aldea, chamábannos "os ricos".
Ían polo récord Guinness.
Óscar, imos, estámosche esperando na praza.
Ainhoa, Cris e Laura foron as autoras dos goles.
Deseguido, Xosé, Emma e Miguel Anxo leron poemas do libro.
Eroski paraíso será presentada tamén proximamente en Teo, Lalín e Coruña.
Matrimonio do que nacerían cinco fillos: Ángela, Celia, Nicanor, Enrique e José.
Na comarca están adheridos Cabana de Bergantiños, Carballo, Dumbría, A Laracha, Vimianzo e Zas.
Haberá que intentar atrasa-la orde, apunta Iván Louzán, da Plataforma Non Desafiuzamentos da Coruña.
A banda ribeirense publicaba o disco "Flores en la carretera".
A cita fisterrá será dobre e en liña a través do Instagram.
A derradeira travesía do Priam.
A fundación está promovendo un proxecto denominado "Runa".
A nota negativa protagonizouna Alberto, que tivo que marchar lesionado na ambulancia.
A parroquia cabanesa do Esto prepara o San Xoán.
A xente que non le non sabe o que perde.
Abriu a quenda de poñentes Marcos Vilas, enxeñeiro de montes.
Adestramos o que observamos?
Apago a cámara.
Aquela fora unha noite tan espectacular como fría.
Aquel tesouro que lle trouxera o seu pai de Bos Aires.
Así o recolleu Alexandra nun vídeo en directo subido ao seu perfil de Instagram.
Aínda manteño en activo unhas cantas neuronas.
Quedamos para visitar Razo esta fin de semana, daquela.
As dúas vilas, irmandados pola cociña.
A cea de Entroido vaise celebrar no restaurante "A Lagoa".
Coa súa autoridade intelectual, frei Martín Sarmiento botou os alicerces da Galicia contemporánea.
Colaboran o Blog do Malpica e José de la Sierra.
Coma se fosen "o punto e o i".
Coristanco tamén abre unha vía de envío de axuda económica aos refuxiados.
Coñecendo Camariñas a través do Instagram.
Cristina, escoitei este anuncio: "buscamos á rapaza da radio".
Daniel Llamas recibe unha nova mención internacional coa Vía Láctea de Punta Nariga.
Daniel Llamas volveu poñer a Costa da Morte no panorama mundial da astrofotografía.
Datos das lonxevas da Costa extraídos do xornal.
De repente vibra o móbil cunha mensaxe privada de Instagram dun compañeiro do traballo.
Despois dos galegos, tocaralle a quenda ao virtuoso escocés Noam Dar.
Detrás da fórmula, de feito, hai artistas cunha traxectoria contrastada.
A serie trae varios capítulos relacionados directamente co poder da Internet.
Directiva da plataforma "Fisterra, único fin do Camiño".
Distribución histórica do oso pardo na Península Ibérica.
O produto foi entregado no centro benéfico de Carballo.
Durísima competición de piragüismo.
E Miriam quedou tamén eliminada en oitavos con Noa Bernárdez, que foi a campioa.
E razoa porque le.
E xa, pola noite, haberá verbena.
Eles son Martín García e Brais Fernández.
En Bos Aires un tío seu mercou un acordeón.
En Carballo tamén actuará a orquestra La Fórmula, que está arrasando enriba dos escenarios.
En individuais, Ana e María caeron en oitavos e Miriam en cuartos de final.
Esperando verte estes días en Bos Aires, mándoche unha aperta afectuosamente.
Esta persoa apareceu, foi Soledad, a nai de miña avoa paterna.
Esta situación xa nola adiantou Rosalía de Castro hai cento trinta anos:
Estamos ante outra fabrica de baterías de Tesla, u-la?
Estratexias para perde-lo medo escénico.
Eu penso que en política non tes que vende-lo produto.
Factores determinantes de la defensa en fútbol.
Foi no ámbito municipal no que desenvolveu funcións públicas en Bos Aires.
Gandeiro de Córdoba, membro da cooperativa.
Gravan o derradeiro lobo ibérico na Costa da Morte.
Hai moitísimo traballo detrás dun disco, dunha contratación, incluso dunha publicación de Instagram.
Imos dá-la cara pola nosa xente do mar.
Interesante charla a que acollía onte a terraza do hotel.
Interpretación do himno galego a cargo do músico Manuel Caridad.
Itinerario bergantiñán do Padre Sarmiento.
Levanto a vista.
Levavamos tempo buscando un mapa das aldeas abandonadas da Costa da Morte.
Levábame ao parque e, mentres eu xogaba, ela tecía un xersei de la.
Logo de recoller as artes, os mariñeiros volven a porto para vende-lo peixe.
Mentres, na liga provincial, dúas vitorias e unha derrota.
Miriam Couceiro Castro porá o broche final.
Miriam Domínguez consegue o pase ao estatal.
Miriam Domínguez, ao campionato estatal de tenis de mesa.
Máis tarde, as accións desta empresa foron adquiridas por unha sociedade nacional.
Nestes momentos, a fundación tamén posúe cadros da pintora coruñesa Ana de la Torre.
Nin rosiñas brancas, nin caraveis roxos!
No Instagram hai moito xesto, pero aquel falar funesto falábanos de futuro.
No Instagram é todo apuro.
No seu Instagram tédelas con mellor calidade.
Nunhas declaracións comentaba que aquela decisión fora un erro.
O Celme Café, recentemente reformado, estrea sala de concertos.
Madrid foi o primeiro escenario do seu retorno á música.
O albergue Aurora segue con actividades.
O consello parroquial considerou inasumible a operación, e tratará de buscar alternativas.
O gran nivel da parella Ana e Miriam fixo o resto.
O mesmo venres estarán tamén Los Ruedas, que volven ao panorama musical.
O principal é a forma de ve-la vida.
O seu proxecto foi o gañador.
O tesouro do corsario Rafael Lema, finalista de novo do premio Martín Sarmiento.
Organizan o concello de Muxía e ol albergue Aurora.
Outra fábrica de coches eléctricos en Melón, u-la?
Outros lávano antes e despois pásanlle o pano para secar.
Para o sábado, toca concerto en Vimianzo.
Pero ademais, nesta convocatoria debutará Ana Trinidad coa selección galega feminina.
Pero historicamente este produto lévase cara á zona da Rioxa, Aragón...
Por se faltaba algo, o concello abriu unha conta de Instagram.
Pouco despois era de novo Miriam quen tiña dúas oportunidades de marcar case seguidas.
Para face-lo caldo:
Precisamente procede desta última comunidade.
Prendas de la e feltro, tecidas e confeccionadas a man.
Protección Civil de Carballo coordina a axuda de material máis necesario.
Que les, que segues con interese?
Resultado da competición de clubs:
Acaba de gañar o seu cuarto premio Frei Martín Sarmiento de literatura infantil.
Temos recopiladas algunhas historias moi interesantes deste cura.
Ten que valora-lo produto a xente, non vendelo ti.
A xente é quen ten que valora-lo produto.
Terminar o camiño no mar.
Trala misa, unha orquestra amenizará a sesión vermú.
U-la concesión?
U-lo fondo de compensación ambiental?
U-lo helicóptero e a embarcación de salvamento?
U-lo progreso?
U-lo xogo bonito?
U-los produtos do mar da Costa da Morte?
Unha balea azul na avenida Sarmiento.
Unha das protagonistas das xornadas será Odile Rodríguez.
Unha vez evacuados os bombeiros procederon coas tarefas de limpeza da vía.
Viaxando por Camariñas a golpe de Instagram.
Xa está aí o campo, pero vai volta-lo Laxe a xogar?
Xa nolo contaban esta semana.
Xornadas de promoción físico-deportiva dirixidas a toda a poboación.
Ás veces é cuestión de vende-lo produto.
Ata alí foron Miriam Domínguez, Álex Blanco e Raúl López.
A entrada é gratuíta e colaboran o concello de Cee e La Caixa.
A Obra Social La Caixa aterra en Vimianzo.
Abraham Olano, que nun principio participaría na ruta, non pode asistir por motivos persoais.
Abraham confía no seu longo equipo, do que "a forza está no grupo".
Abraham está como adestrador interino.
Ademais da cea haberá baile, coa actuación en directo da orquestra Los Trovadores.
Adolfo Safa estréase como escritor co libro "La revolución árabe".
Ao igual que Abraham, Abdul tamén é senegalés.
As orquestras Os Satélites e La Bamba encargaranse de amenizar o domingo.
As risas chegarán o domingo coa obra "Pasos", de La Caseta Producións.
A fundación estrea furgoneta grazas ao apoio da Obra Social La Caixa.
Aí está a Volta Ciclista e a súa indiscutible repercusión.
Cal é o cantante ou grupo que non te cansarías de escoitar?
Carniceiro antes que cociñeiro, estaba traballando nun restaurante da Coruña.
Era unha banda en pleno apoxeo, con toda a súa potencia.
Será este, de verdade, o auténtico último concerto en Galicia?
O buque viaxa de Rotterdam a Lisboa, e está sendo remolcado a Vigo.
Os alcaldes da Costa preparan un calendario de actividades para a Volta Ciclista.
Partido moi igualado en Malpica, ao que chegaba Abraham co equipo en cadro.
Pero os fans, sen dúbida, non faltaban.
Polo que foi tremendamente benvida a chegada da obra social "La Caixa" a Bergantiños.
Tamén a Volta será protagonista, con esa histórica carreira contra o reloxo.
Un bo xeito de irse preparando para a Volta!
Unha das razóns é a repercusión mediática que xera a Volta.
Xusto despois da súa actuación, a música continúa coa orquestra Los Trovadores.
Foi un partido tranquilo que serviu de homenaxe para a imparable afección do Areal.
Folleto "Libros como area" en liña.
Foron dúas tardes de gozar coas actividades sobre a area.
Fóra quedaron as listas de Ciudadanos e de En Marea.
Había unha morea de nomes ilustres entre os candidatos.
Impresionante a marea azul, que apoiou aos cormeláns na súa primeira saída.
Intenso partido no areal, cunha vitoria moi traballada do Camariñas ante o Pontedeume.
Isto é dar unha de cal e outra de area.
Este veciño de Cerceda, estaba casado e tiña tres fillos.
Juan Bautista Areas Lestón, concelleiro de Cee.
Juan Carlos Abelenda preséntase por En Marea de Coristanco.
Foi nomeado cura párroco de Santa María dás Areas de Fisterra.
A praia de Laxe, onde as ondas baten e baten.
Levan unha morea de anos amenizando as festas de toda a comarca.
Limpando os grans de area.
Lira centra a homenaxe á marea branca.
Logo, merendaron na area baixo un cálido sol de inverno.
Lorena Marrozos leva unha marea de axuda humanitaria carballesa para os refuxiados dos Balcáns.
Lumarea de Camariñas.
Marcos Pensado decidiu o encontro cun disparo dende fóra da area.
Unha morea de concursos literarios nestes tempos de confinamento.
Unha morea de festas as que temos pola zona.
Unha morea de festas parrandeiras: vaia listaxe de festas temos para esta fin de semana!
Marea de solidariedade coa residencia de maiores de Fisterra.
Unha morea de torneos estivais.
Unha morea de torneos para este comezo do verán.
Matizan en todo caso os membros de En Marea.
Matías puido ampliar a vantaxe local nun libre indirecto na área pero enviouno fóra.
Medio Ambiente debería facer unha limpeza profunda dos areais no inverno.
Mentres o Balonmán Camariñas sumou unha apertada vitoria no areal.
Mentres, en liga provincial, unha de cal e unha de area para as nosas.
Mentres, na casa, o areal do Ézaro acollía o campionato de España cadete.
Moi bo partido o que se viu na tarde do sábado no areal.
Máis amor escolar para a marea branca.
Música electrónica e natureza para loitar contra a ditadura da verbena.
Música, area, candelas, e a gozar da maxia.
Na gala haberá cantareas, música, marionetas, contos e contacontos e moita solidariedade.
Na segunda, a marea azulona foi a por todas.
Na segunda, cada vez que chegaban á área visitante, facían gol.
Ninguén ficou parado na área.
Ningún dos contendentes acabou conforme co empate.
No areal haberá todo o material de limpeza necesario para desenvolver a acción medioambiental.
No deportivo, unha de cal e unha de area.
Non foi un partido máis o do venres no areal.
Non lles chega coa pista e tamén arrasan sobre a area.
Non subiron todos, que algún se mareaba, pero os que foron quedaron encantados.
Non teñen escusas os concellos da comarca para ter os areais sucios.
Nota de prensa do museo Fernando Blanco de Cee, da man de Darío Areas.
Notaredes como os pés se vos afunden nos areais.
Nova fin de semana solleira, finalizando outubro, no fútbol costeiro, cunha morea de partidos.
Nova xornada con dúas de cal e dúas de area.
Nova xornada para limpar os grans de area.
Nós deberiamos ser máis coidadosos co que tiramos ao mar e coidar dos areais.
Nós, mentres, seguimos descubrindo os tesouros da fundación da man de Darío Areas.
O Areal demostrou o potencial social do balonmán costeiro.
O Comarea perfílase como a revelación do panorama festivaleiro de Galicia.
O muíño de marea de Muros.
O Seprona incautoulle o equipo de mergullo e devolveu os bivalvos ao areal.
O alumnado de Laxe, o gran coidador do areal.
O Balonmán Camariñas resolve a primeira final nun pavillón do areal ateigado.
O chapapote do "Prestixe" segue aí, baixo o manto de area das nosas praias.
O da area é un asunto complicado porque as administracións o complican.
O domingo pola mañá, colleron as billardas e os paláns e directos á area.
O equipo filial tivo a súa máis clara nun libre indirecto dentro da área.
O festival musical compaxínase cunha morea de cousas máis.
O fútbol e o voleibol invaden o areal do Ézaro na Festa da Praia.
O libro foi medrando desta forma, ampliándose como a marea que medra.
O lumarea volve hoxe á praia Area da Vila de Camariñas.
O primeiro tempo foi de tenteo, con moito centrocampismo e pouco xogo nas áreas.
O primeiro tempo foi igualado, sen apenas perigo nas áreas.
O primeiro é a dragaxe forte, non só de area.
O primeiro ía referente á polémica restauración da igrexa santa María das Areas.
O ronsel entrevista a Darío Areas, coordinador do museo Fernando Blanco.
O San Xoán da lumarea de Camariñas é outro dos máis potentes da comarca.
O segundo tempo foi de dominio local pero sen definición na área.
O traxecto é pequeno e nuns poucos pasos chegamos á praia de Area Maior.
Os bastonciños e outros plásticos miúdos, os grandes inimigos dos areais.
Os descendidos Camariñas e Ponteceso tiveron unha de cal e unha de area.
Os papaventos negros sucaron o Rostro e lembraron a marea branca.
Os surfistas partiron do areal fisterrán.
Os voos nupciais e o apareamento do falcón peregrino da Costa da Morte.
Outra morea de pequenos diplomados fisterráns en informática.
Outras citas do San Xoán: Camariñas prepara a lumarea de San Xoán.
Paisaxe, toponimia, areais, faros ou romarías.
Parafita tivo unha ocasión máis clara.
Participaches como voluntario na marea branca?
Partido sen control en Louro, con continuas xogadas nas áreas.
Pero a realidade é que as iniciativas privadas están cambiando o uso do areal.
Pero ademais, nesta fin de semana previa temos unha morea de actividades que aproveitar.
Pero hai outra morea de movementos ben interesantes.
Pero houbo unha morea de premiados.
Pero non só o chapapote afecta ao areal fisterrán.
Pero que foi de todo o fuel recollido pola marea branca?
Plásticos que invaden areais.
Polo seu carácter urbano, é o areal máis concorrido de Malpica.
Por Carballo, unha de cal e unha de area.
Por Laxe recolleron unha morea de sinaturas.
Por arriba, na Preferente, unha de cal e unha de area.
Por primeira vez, a meta estará situada na praia de Area Maior.
Portos inaugura unha nova pasarela no porto pero non soluciona os problemas coa area.
Poucas pero escollidas as visitas de En Marea pola Costa da Morte.
Praia Area das Vacas.
Preparando unha nova carreira polo areal máis extenso de Galicia.
Que dicir deses areais!
Que fermosas as historias mundiais que pasan nos nosos areais!
Que importante é que teñamos, nunha zona como a nosa, os areais limpos.
Que importantes, ante a pasividade das administracións, estas xornadas de limpeza dos nosos areais.
Que necesarias son estas sesións de limpeza dos areais da nosa bisbarra!
Que non lle atopo a agulla de marear!
Quintela disparou dende o bordo da área na mellor ocasión visitante.
Rafa Barrios tamén é outra das cabezas de cartel deste festival.
Remataba o partido con algunha pequena protesta, pero con deportividade.
Se algunha casaba, acaeríalle moi ben a cantiga coa que abrimos este artigo.
Segue dando que falar en Fisterra a igrexa de Santa María das Areas.
Seguen "chovendo" os problemas na igrexa de Santa María das Areas de Fisterra.
Seguimos de verán, descubrindo pequenos segredos na area.
Seguían chegando á área rival pero nin Fran nin Noe foron capaces de marcar.
Semanas de vertixe cultural, cunha morea de actividades arredor da nosa lingua.
Sempre dependemos de como estea a marea na zona na que imos traballar.
Sentaron na area, no mesmo lugar que cando eran rapaces.
Sexa como for, non deixen de visitar este areal cheo de misticismo.
Si, na area.
Somos unha potencia en materia de areais, e ultimamente tamén en materia de limpeza.
Son moitas vences os voluntarios os que manteñen limpos os areais.
Tamén limpamos areas, praias anónimas.
Temos unha morea delas, con especial atención á festa da fervenza, a máis multitudinaria.
Ten máis dun milleiro de fotos botadas mañá tras mañá na area do Osmo.
Tesouros da fundación Fernando Blanco de Lema con Darío Areas.
Tesouros da fundación, con Darío Areas.
Tirei o móbil na area e lanceime á auga.
Tiveron que agardar a que baixase de novo a marea para recuperalo cun guindastre.
Torneos estivais: un repaso á morea de torneos de verán.
Un ano máis teremos varias bandeiras azuis nos nosos areais.
Un artigo de Darío Areas: "Cee e a súa tradición teatral".
Un coche pega un salto tremendo e acaba no medio e medio do areal.
Un deses areais costeiros de natureza magnífica, pouco saturados.
Un distintivo que, pola contra, ten unha morea de esixencias a nivel municipal.
Un documental con acento da Costa sobre a marea branca.
Un golfiño tremendamente canso estaba varado entre a auga e a area.
Un libro sobre o cambio social de Galicia que supuxo a marea negra.
Un lobo mariño subía ata o areal, aparentemente para descansar.
Un pequeno gran de area para que a protectora siga medrando.
Un repaso á morea de torneos de verán.
Un temporal nestes areais é todo un espectáculo.
Un vehículo perdía o control e caía en pleno areal de Razo.
Un álbum cheo de fundamento, baseado nas súas experiencias no areal fisterrán.
Unha campaña que nos ofrece unha morea de oportunidades para reciclar.
Unha das máis importantes é a presenza de cans soltos nos areais.
Unha morea de actividades para pasar unha fin de semana de época.
Unha morea de actividades para trasladar a vila de San Marcos ao medievo.
Unha morea de actividades socioculturais para todos os públicos.
Unha morea de ilusión e a demostración do poderío social do fútbol da Costa.
Unha morea de opcións para que os nosos cativos teñan un verán divertido.
Unha morea de pelotas amarelas invade Baio.
Unha morea de proxectos a medias.
Unha marea imparable conquista Galicia, polo menos en ilusión.
Unha marea negra de papaventos invadirá a Costa da Morte.
Unha marea que aínda garda a Pepita no corazón.
Unha nova balea varada na area de Balarés.
Unha praia Nemiña chea de papaventos negros tamén lembrou á marea branca do "Prestixe".
Unha semana cunha morea de actividades relacionadas coa saúde.
Unha vez máis, a marea baixa descubriu as vergonzas dos areais costeiros.
Uns intres antes, o Fisterra protestaba unha posible man dentro da área do Corcubión.
Uns turistas confiáronse demasiado coa marea e aparcaron na rampla do peirao bastante abaixo.
Visitamos neste solleiro comezo de ano outro dos areais agochados do Concello de Malpica.
Voceiro de En Marea Coristanco.
Volve a alta competición deportiva ao areal dumbriés.
Xa cometeron o mesmo erro coas beirarrúas do areal, e seguen sen aprender.
Participei estas semanas en varias xornadas de limpeza de areais.
Xa hai unha morea de fotos presentadas.
Xa na liga galega, unha de cal e unha area para os nosos.
Xa falamos da morea de máscaras caseiras feitas dende todas as partes da bisbarra.
Xente como Antonio Molina ou Ana Kiro trouxeron a festa á vila.
Xentes da Costa aos que a marea branca tamén lles cambiou a vida.
Xurelada organizada pola asociación xuvenil Comarea.
É a propia area a que nos conta centos de cousas nestas capturas.
É unha honra que as nosas areas sexan referencia nacional nisto da pesca deportiva.
Ademais de en Cee, o programa desenvolverase en Ponteareas, Burela e Monforte.
As probas discorreron polos concellos de Salvaterra, Salceda, Ponteareas e Arbo.
Unha morea de torneos para este comezo do verán en Santa Comba, Mazaricos e Cee.
Unha morea de mariñeiros volve alza-la voz en Fisterra contra o arrastre.